做得好 Namtaan
你開發潛能嘅進度好好
呢到有頁畀人搣走咗
Mr. Chanon Taweepong
佢畀人揀入 Gifted 班嗰陣係喺一班
佢係同我同屆嘅 Gifted 班同學
你仲記唔記得佢個簽名？
個簽名係用 Pom Sir 枝筆簽㗎
你意思係話 Pom Sir 有嘢隱瞞我哋？
P'Chanon 唔係退學㗎
P'Chanon 發現咗呢間學校嘅秘密
Namtaan！
乜都見唔到，我一行入個倉，我就即刻暈低咗
我乜都睇唔到呀
校長已經選咗班長
佢揀咗 Punn
如果你有睇過啲講有超能力嘅書
就會知啲書講嘅嘢都係差唔多
由喺嚟個悶到爆嘅世界嘅一個細路開始
佢個人好悶，講嘅嘢又悶
所有嘢都好悶
成日聽啲講女仔嘅故事，講佢用太多能力令佢畀人拉
你唔會覺得好悶咩
做咩？發生咩事？
Omg 好悶！
你哋要根據你哋嘅興趣
入唔同嘅社團去發展你嘅潛力
我想去護士學會
點解你唔入偵探學會
乜你唔係最中意多管閑事咩？
我可唔可以入搞笑學會
停屍房你覺得點？ ｛*｝
你啲笑話最後都去嗰度｛*｝
唔入任何學會得唔得？
魅力都冇｛*｝
唔止冇學會｛*｝
仲有冇人想入啲咩學會？
我想
你見夠啲好悶嘅反派喇
等我帶你見識下一個前衞嘅女仔
開展一場前衛嘅旅程
我會入戲劇學會
起奏
【Nanon Korapat Kirdpan】
【Chimon Wachirawit Ruangwiwat】
【Lilly Nichapalak Thongkham】
【Jane Ramida Jiranorraphat】
【Gun Atthaphan Phunsawat】
【Sing Harit Cheewagaroon】
【Victor Chatchawit Techarukpong】
【Fiat Pattadon Janngeon】
【Puimek Napasorn Weerayuttwilai】
【Prame Pumipat Paiboon】
【Bird Wanchana Sawasdee】
【Kat Katreeya English】
【JJ Chayakorn Jutamas】【AJ Chayapol Jutamas】
【June Wanwimol Jaenasavamethee】
香港（中文）字幕 Offgun 孤毒房 十卜
Twi/IG@offgun_gdbhk
（有錯漏請IG搵禾呀！ 盡執 ：3）
感謝合砌
IG@thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory
(*´∀`)~♥
大家好，我係 Best
我係導演
我想你哋介紹一下自己
同講一句你準備好嘅台詞
我哋順序逐個嚟
由王子開始先
好，嚟喇
大家好，我係四年七班嘅 Fluke
每個英雄都有夢想
對我嚟講，係演戲
即使我要用我盡我嘅潛能都冇所謂
而我嘅潛能係
可以睇到其他人嘅感受
親愛嘅 Vivienne 公主
人嘅感受會被放大成顏色畀我見到
黃色係自信
橙色係幸福
依家到公主個角色
紫色係恐懼
我嘅潛能令我知道其他人嘅感受
你咁驚頂唔頂得住㗎，返屋企飲奶啦
同用佢嚟打底對手
咁少嘅事冇人可以阻止我
明日之星係 Gifted 班嘅 Claire
終於，我 Vivienne ，係白城認可嘅皇后
我擁有榮耀同權力
錯！
榮耀同權利，唔係權力
擁有榮耀同權利
只係一個加冕禮嘅演講
有必要每個字都一樣咩
喂 Cha-em
你做戲唔得嘅，至少做好啲衫啊
係嘅
就好似喺每個童話故事一樣，有公主嘅地方
都會有隻綠眼嘅怪物喺後面望住
綠色係妒忌
你冇嘢嘛
冇嘢
Pangrum 係咪 friend 先？
我邀請你同我食晏
我同咗導演講叫佢畀個助演嘅角色你
同我講除咗 Cha-em 仲有邊個唔中意我？
冇啊，唔好諗噉多
真嘅？
係
冇個頭，呢個人係綠色，呢個又係
好，你哋要噉嘛
我知我又係 Gifted 班嘅學生又係主演
會有好多人唔中意我
解決方法係！
解決嘅方法好易
多得我個潛能，只係用咗一個星期
我就集齊每個人對其他人嘅感受
上位人要解決下位人嘅方法係
令佢哋互相討厭
Best 你
個男主演出咗櫃
當所有人互相攻擊
白城嘅權位就會好安全噉喺我手上
我未聽過你拉呢首歌嘅
我啱啱開始練
咩嚟？
我嘅衫
陣間要拎去改
唔知咩 design 嚟，成件壽衣噉
我覺得幾靚呀
係幾靚嘅，但靚到襯得起女主角咩？
由佢啦
係喎，你同咗你阿爸講你係學生代表未
我 line 咗佢，但我哋仲未傾過
唔好諗太多，你阿爸唔識表達佢嘅感受
不過信我，佢一定好為你感到驕傲
你咁完美，佢冇理由唔係噉諗
你點解咁了解我阿爸？
你有同我講過，我全部都記得
你嘅童年，屋企人
你同我講嘅所有嘢都記住晒
噉你幾時同我講你嘅嘢？
你真係想知？
如果你想同我講，我想知
我唔想同我男朋友講我嘅故事嘅原因
因為我從來都睇唔出佢嘅感受
佢有好多隻色
我估計唔到佢聽完我個故事之後
會係咩色
我同咗你講件衫改唔切
幾日後就開 show 喇
你估整衫嘅整你一個咋
我哋仲有其他嘢要整
我係女主，我件衫緊係最緊要
其他人嘅衫都好重要㗎
我唔理，件衫唔靚我唔著㗎
同埋唔好再問我嘢
我再講嘢我塊 mask 會爛
係噉先
可能聽落好過份
但靚女嘅形象同最重要係英雄嘅形象
我噉嘅女仔嘅形象係唔可以被破壞
以月亮嘅名義
呢度係成個故事開始嘅地方
流出我張相嘅人喺呢間club度
我會睇 每個人嘅想法