你有冇問過自己，點解你要咁努力讀書？
你有冇曾經覺得，無一個老師係明白你？
你有冇曾經因為學校嘅荒謬制度而沮喪過，
仲要佢哋從來唔會問你哋想要啲咩？
亦都唔理解，點解學校總係會偏心優秀嘅學生
但就永遠都唔會在意我哋嘅感受？
我哋到底仲要忍幾耐？
等我同你講有關一間學校嘅故事
呢間學校叫做 Ritdha Wittayakorn
而呢個計劃叫做…
The Gifted
Nanon Korapat Kirdpan
Chimon Wachirawit Ruangwiwat
Lilly Nichapalak Thongkham
Jane Ramida Jiranorraphat
Gun Atthaphan Phunsawat
Sing Harit Cheewagaroon
Victor Chatchawit Techarukpong
Fiat Pattadon Janngeon
Puimek Napasorn Weerayuttwilai
Prame Pumipat Paiboon
Bird Wanchana Sawasdee
Kat Katreeya English
JJ Chayakorn Jutamas
AJ Chayapol Jutamas
June Wanwimol Jaenasavamethee
歡迎各位升到嚟 Ritdha Wittayakom 中學四年班
呢邊嘅校舍淨係畀我哋四年班用
五同六年班會喺另一邊
我哋係寄宿學校嚟，所以我哋有為全部同學準備宿舍嘅
我叫你停低！你去邊呀？停低！
各位聽清楚
你哋係喺好多人之中脫穎而出
先至可以入到嚟呢間喺全國數一數二嘅學校
停低！我叫你停低呀！
我哋嘅校友，都會喺職場上有出色嘅成就
90% 以上嘅校友，都可以喺國內有好好嘅發展
而剩低嗰 10%…
停低呀！你想去邊呀？
我叫你停低呀！
你想跑去邊呀？
哈 又係你呀 Pang
停低！
Miss 你好
咁嘈係發生咩事？
Miss Ladda，呢個學生偷走咗我哋沒收佢嘅電話
又係 8 班嘅學生呀？
拎返部電話出嚟
我無呀 Miss
講大話！
你肯定係掉咗落下面
點會呢呀 sir，電話嚟㗎
如果我掉落去，部電話實會爛
你想我做啲咩？
我真係無拎到呀
我除埋條褲畀你睇啦
夠啦
既然無嘢你就走啦
番返去你嗰班
係嘅 Miss
呢啲呢就係唔專心上堂嘅學生嘞
計我話呢，佢永遠無可能轉到去其他班
你應該將你學到嘅嘢應用去日常生活上面
而唔係好似呢啲學生噉，淨係識得周圍玩
好嘞，而家等我哋睇下呢個雞蛋降落傘
睇住嘞
Mg 即係代表重量
我叫做 Pang
如你所見，我就係一個所謂嘅「蠢學生」
就算我考咗入呢間全國最 top 嘅學校
.
我都淨係可以入到全校最差嗰班
我其實就無咩問題嘅
如果呢間學校無咁多奇怪嘅規矩，
嚟去幫學生分班就好
Pang！
你都幾快手㗎喎
已經整咗雞蛋降落傘嘞？
欸
點解呢啲嘢你就咁認真做㗎
講呢啲，呢個 plan 你有份諗㗎喎
係嘞係嘞
係我諗嘅，但我呢個計劃係 for 兩個人
然後你自己就噉掉咗落嚟
如果畀其他人發現點算？
噉你就大獲嘞
好彩係你執到咋
下次做之前諗清楚先啦，唔好再成個小朋友噉啦好無
呢個係 Nac，我最好嘅朋友
佢係最叻嘅 1 班學生
身為我最好嘅朋友，佢就係最好嘅對比
對比出高材生同我哋呢啲蠢人嘅分別
1 班嘅學生，會比其他班有更多優勢
佢哋可以提早放飯
即係代表佢哋午餐嘅選擇會比我哋多
佢哋連用嘅設備都好過我哋
由 Wi-Fi，
去到廁所都係
至於宿舍，
1 班可以揀佢哋嘅室友
如果唔係佢，好似我呢啲噉嘅 8 班學生邊有可能住得咁好
不過講真吖…
我覺得噉樣好唔公平囉
有咩唔公平呀？
我講緊學校個分班制度
噉樣只會令學生感覺好差
真係有你講到咁差咩？
又唔係嘅，但會有啲令人灰心囉
所以學校咪會有樣嘢叫分班試囉
呢個考試咪就係畀呢啲好似你噉嘅學生多一次機會
如果你攞到高分，咁咪有機會可以去好啲嘅班囉
好似我噉，我都需要 keep 住我而家嘅成績
唔係我最尾都會去差班㗎
所以呢，如果你想有好嘅結果，
你而家就要專心溫書
唔好諗噉多啦 Pang
我覺得呢個制度幾好吖
你唔覺呢度啲學生都好努力讀書咩？
你覺得有其他學校可以做到我哋噉咩？
而家你只需要努力溫書考好啲
上到中五，我哋可以轉班嘅機會就更加低
所以呢，唔好再呻嘞，畀心機溫書啦！
佢講得啱嘅
無人會想留係最差嗰班，所以個個都好努力讀書
就算係 8 班嘅學生都好努力想提升自己嘅成績
但係呢個，真係一個好方法嚟？
你去邊呀？呢個係 1 班嘅落堂鐘
8 班 12點半先放 break，你唔記得咗嘞？
用呢段時間，好好諗下
你應該要幾努力讀書先可以升去好啲嘅班
分班考試就嚟到啦
知唔知呀？
噢，唔好意思呀，你無事吖嘛？
欸
你個章去咗邊呀？
幫我抹返乾淨隻鞋
你講咩話？