Sorry 我睇唔到你喺度
我都係，我見唔到你喺度
我走先喇
唔該借借
你，你係咪 Pawaret ？
你點知㗎？
恭喜你
The Gifted Class 度見
The Gifted Class
Mr. Pawaret Sermrittirong
四年一班
Mr. Pakorn Meechoke
媽咪，考試成績出咗喇
我入咗 The Gifted Class
冷靜啲，我講真㗎
我都唔知點解...
不過 Nac 佢...
冇嘢喇，係噉啦
好嘅， bye
宿舍員工 message 叫你交啲文件 / 宿舍啲人叫你交啲文件
你下星期就要去 Gifted Student 宿舍住
Nac 我真係唔知點解我會入到 The Gifted Class
我冇睇過你畀我張貓紙
我一題都唔識答
我...
夠嘞
我冇嘢唔洗擔心
我真係冇嘢喎
可能下學期又有個測驗
你入咗先都好嘅
你可以同返我講教咗啲咩
好唔好？
好多謝你明白
好嘞，快啲去瞓
可唔可以借支筆？
可以
唔該晒
你係八班嚟嘅？
你識我？
緊係，你係八班第一個入到 The Gifted Class 嘅學生
個個都係度講緊你
我原本仲驚全班都係一班嘅人
好驚會俾啲書蟲包圍住
好彩都有其他班嚟嘅人啫
我係二班嘅Ohm
各位同學好
我係 Parama 你哋可以叫我 Mr. Pom
由今日開始
我會係 The Gifted Class 嘅班主任
你哋係最出色嘅學生
有特別嘅潛能
The Gifted Class 有好多規則
喺櫃桶度有個班章同一份嘢
首先， Class Gifted 係課外輔導班
啫係話你哋平時都要照以前噉返課室上堂
一班嘅同學返去一班上堂
八班嘅同學返去八班上堂
上完平時啲堂之後，你哋要嚟呢度上堂
由而家開始，大家戴個新徽章
第二，呢度有好多規則
你哋之後再自己睇
最重要嘅係...
同 Class Gifted 有關嘅嘢
無論點都要同其他人保密
如果你哋犯咗任何一條都要
即刻離開 Class Gifted
最後
揾出你喺 Class Gifted 嘅原因
我會畀一個星期你哋
希望你哋享受揾自己潛能嘅過程啦
我希望大家都會揾到答案
好嘞，重要嘢講完
嚟 test 下你哋先
有冇人知道呢個數字嘅答案係咩？
識答嘅舉手
由嗰日開始，我明白到作為 The Gifted Student
同普通學生係唔同
Class Gifted 嘅學生係學校有最高地位
你哋可以用比平時更好嘅設備
唔洗受限學校對儀容嘅規則
另外你哋會有自己嘅宿舍
會有定期嘅健康檢查
以上呢啲都係為咗等你哋可以完全發展潛能
我要求你哋 focus 喺揾出你哋嘅潛能度
一開始可能會覺得好難好攰
不過學校已經準備好隨時 support 你哋
Pawaret
最後我希望你哋可以相信呢個班
相信老師
同相信自己
噉你哋就一定會揾到點解你哋會喺 Class Gifted
Pang 聽我講
入 Class Gifted 個測驗
係好嚴謹嘅
校長有親自監測成個過程
所以絕對唔會出錯
噉點解我覺得我跟唔上其他同學嘅進度？
我睇唔明啲功課講緊咩
真係咩？
你唔明咩？
Pang 聽我講
你啲同學都有同一個疑惑
呢一刻我只想你 focus 喺我個問題度
諗下以前發生過嘅事
你可能就會喺入面揾到答案
你 O 唔 OK？
我冇嘢
呢個幾得意噉
Pang，你帶我嚟 The Gifted Student 個書架
只係為咗揾呢啲咁冇腦嘅書？
唔係啊，呢啲係 Class Gifted 嘅功課嚟
我喺度揾緊喺 Class Gifted 嘅原因
睇呢啲講幻想嘅書會揾到？
你係咪傻咗？
你做咩啊？
你做繄咩就真？
你又話會同我講 Class Gifted 啲嘢
但你唔見咗影
你都見我返學好忙
忙住睇呢啲冇腦嘅書？
Class Gifted 真係好奇怪
點奇怪？
全部啊，啲同學，老師，教緊嘅嘢
我都唔知點解
愈讀愈覺得似...
似...
我好似學緊魔法或者念力
你唔想講嘅唔講都得
唔洗講大話
你唔信我講嘅話做咩問我
噉你仔細啲講發生咩事
我唔可以再講落去
頂你 Pang 我對你好失望
我以為你喺 The Gifted Class 會好畀心機讀書
結果你只係喺到做埋啲冇腦嘢
你究竟點入到 The Gifted Class 㗎？
你唔明㗎喇，你都唔喺 The Gifted Class
啱啊
你係咪終於發現好似我呢啲咁普通嘅學生唔喺 The Gifted Class？
我唔係噉嘅意思...
Now that you’ve pushed yourself out of a slum,
don’t use your slum manner around here.
唔關你事啊 Wave
唔關你事先啱，呢度係 The Gifted Zone
所以呢？ The Gifted Student 係咪就咁特別？
當然，係好唔同𠻹
唔好唔記得你依家低級過我
記唔記得我話過我會入 The Gifted Class
而你會喺一班繼續畀人依附
我講嘅嘢依家成真咗
唯一唔同嘅係你依家係依附人嗰個
係咪啊 Pang？
Wave 頂你！
唔好啊！
唔好阻止我
噉就跌低？真係弱
起身，起身啊 ，你咁弱㗎咩
發生咩事？
Ms. Ladda，唔該晒你睇住佢哋
不過交畀我就得
我唔覺得你搞得掂佢哋