我冇事
Mon 都入到個比賽
噉係因為佢嘅潛能只限於運動
但你*
你噉你因為你用得你個潛能太多
你冇力喇
出去！
Weirdo!*
Punn 唔再做學生代表
我諗到我做咗學生代表之後要做咩
"我哋嘅英雄贏哂所有項目嘅金牌
Ms. Patcharamon Pitiwongkorn, 四年二班 (Gifted)"
接下來係 ‘Gossip ‘til We Drop’.
根據最新消息， Gifted 班有新改動
學生代表個位
主角係之前爭學生代表個位嘅嗰兩個同學
呢件事可能加劇班上分裂嘅情況
Boom! Vroom! Vroom! Vroom!
接下來，我哋學校同個天氣一樣奇怪
女學生啲 bra 畀人偷咗
Ms. Ladda 未揾到係邊個做
大家咩事？
睇落好似喪屍片
點解會變成噉？
兩日前
大家可能已經知道 Punn 唔再做學生代表
我需要再揀一個人做學生代表
我哋會根據之前交嘅表揀
新學生代表會係...
Wave
Wave，你有冇嘢想同你嘅朋友講
作為新學生代表
我有啲嘢一直想做
我想見到我哋進步
我想見到所有人發展到全部潛能
呢個真係佢嚟？
首先，我哋要整理好啲嘢
例如我哋要搞掂成日走堂嘅人
好啦，係佢嚟
Uh huh.
同未揾到潛能嗰啲人
刺激佢哋去努力啲
我想要嗰啲未揾到潛能嘅人
去每日整理
同清潔課室
直到佢哋揾到自己嘅潛能
Son of a bitch…
你點解要噉做？
去令佢哋有動力
如果佢哋唔想清潔嘅
佢哋要專注啲揾個潛能出嚟
邊個知？
佢哋可能發現佢哋嘅潛能係清潔
或者佢哋一早知自己冇潛能
噉會令佢哋知自己唔屬於呢度
然後退出 Gifted 班
如果你覺得噉樣幫到你嘅朋友發展潛能
我哋可以試下
咩料呀？
返番去你個位
開始上堂喇
喔，係校長呀
對唔住
你畀咗個好温暖嘅見面禮我
你做咩嚟呢度？
我想同 Patchamon講啲嘢
Mon 今日唔喺 Gifted 班
冇問題呀
你做咩唔開心？
我唧潛能搞到我好有壓力
點解？
我覺得我冇
已經過咗成個月但我揾唔到
有咩可能會係我嘅潛能
Pawaret 我明白你嘅
但我哋每個人嘅節奏都唔同
你依家未揾到你嘅潛能
唔代表你冇ga
你揾佢出嚟好難
可能代表怇好勁
我唔太確定
放鬆啲
你可能太集中喺呢個問題度
試下做啲你平時唔會做嘅嘢
或者同啲唔係好熟
唧朋友傾下
你可能會明白多啲
啫係點？
我哋學校同個天氣一樣奇怪
女學生啲 bra 畀人偷咗
Ms. Ladda 未揾到係邊個做
女同學要小心啲
之後係 ‘Gossip ‘til We Drop’.
講啲八卦畀我知
行啦！
你望住我們
你想點？
校表叫我畀呢份嘢你
同我想睇下你去邊
做咩，你想入我個學會？
我想你做三樣嘢
避開，踢同跑
下？
避開！
踢！
跑！
我吔又輸咗喇
你哋玩緊咩？
Jane 賭你打唔打得過
所有學會成員十分鐘內
少過十分鐘
佢連汗都冇流過
跟據約定
Jane 今日會負責執嘢
恭喜晒！
等等，停呀，痴線ga
如果我唔小心整斷人哋條頸噉點萛
冷靜
飲呢個降下温(冷靜下)
過嚟，掉啦
我覺得我哋要走喇
No reason to be the front tire of a tricycle.
咩話？
三角戀(關係)
邊個嚟？
我個 frd
所以，你嚟做咩？
你係嚟入會嘅？
唔係，我只係嚟睇下
我哋就快開始練習
I’ll show you. Let’s go.
Pang 過嚟
呢度係練習場地
喺
教練(決定)唔派 Jane 去派你去