香港（中文）字幕 Offgun 孤毒房 十卜
Twi/IG@offgun_gdbhk
（有錯漏請IG搵禾呀！ 盡執 ：3）
你係喺呢度整唔見 Folk 嘅？
依家點？
你記唔記得嗰陣呀？
你買過另一支筆諗住畀番 Namtaan ？
吓？咩話？
Namtaan，依家唔係計較呢啲嘢嘅時候
我都唔知
但我覺得嗰陣有啲嘢
令佢支筆返番嚟
你諗下你最後一次諗起 Namtaan 支筆嗰陣
你做緊啲咩？
枝筆對佢嚟講一定好重要
可能係佢阿媽買畀佢嘅之類
但你整唔見咗
我冇做啲咩
不過
我覺得內疚
我覺得好內疚，好想支筆返番嚟
就係噉嘞！
你要覺得內疚，想 Folk 返番嚟
呢啲聲係咪就係啲人講嗰啲
Ohm，冇時間嘞，嚟啦
嚟啦！
去啦
我要講啲咩？
你講你嘅感受出嚟
Folk 對唔住，你返嚟啦
點撚樣呀？都冇用噉
你畀啲信心，再試下
Folk 對唔住，你返嚟啦
Ohmmmmmmmmm…嘌！
唉
你仲喺度玩玩下？
你係咪真係想佢返嚟㗎
梗係，係我整唔見佢
如果佢唔返嚟我就死嘞
頂，你仲淨係諗你自己嘅
你要明白到佢有幾重要
好似你明白 Namtaan 枝筆有幾重要噉
我有呀
但佢唔出返嚟，我可以點喎？
你確定？
你係咪覺得佢唔出返嚟仲好？
你講咩呀？
冷靜啲，依家唔係鬧交嘅時候
你講過佢只會搞到你
我點信你係真係想佢返嚟先？
你根本唔 care
講真，你咩都唔 care 嘅
老師叫你認真啲嗰陣
你都只係喺度玩
你整唔見同學啲嘢仲係到講笑
到而家你整唔見咗個 frd，你都仲係唔 care
你咩都唔 care 㗎！Ohm
認咗佢啦，你乜撚嘢都唔撚 care 㗎！
係！
我係垃圾
我好憎佢，我唔想佢返嚟
我想佢永遠都消失
呢種朋友只會令我嘅人生仲衰
點解我會想佢返嚟先？
如果你真係咁憎佢
你唔會叫佢做 frd
每個人都有好同衰嘅地方
不過 Folk 可能衰嘅嘢多啲啫
你話你哋以前係 frd
佢一定有啲好嘅嘢
只係你唔記得咗
試下好好諗下
First 今日踢唔到波，佢返咗屋企
噉點算？我哋隊爭噉個人
不如叫埋 Ohm 一齊啦？
唔好啦，佢中意講埋啲死爛 gag
啲隊友分分鐘會㨘（音：省）我哋
又係
行啦
係度畫朋友啲噉嘅公仔
你覺得好好笑咩？
佢哋笑嗰陣
你分唔出佢哋真係覺得 funny
定係笑膠緊你㗎？
如果你想搞 gag，你搞你自己好啦
咪又唔撚 funny，仲煩撚到人哋先得㗎
明唔明呀？豬頭丙
明唔明？
學你話齋，我係豬頭丙啦
呢個係羊
山羊
羊
係羊嚟
山羊
我哋拗乜膠？
吓？
咩料呀你
我記返起嘞
我冇朋友嗰時唯一嘅 frd
嗰時提醒我
我柒咗嘅人
唔係我阿媽
係你呀 Folk
Folk 對唔住
我唔會再唔記得㗎嘞，你聽唔聽到？
你返嚟啦，我好對唔住
對唔住
Folk！
喂 Folk！
夠嘞
對唔住
喂 Folk！
Folk！
聽唔聽到我講嘢？
你哋！
帶佢去保健室啦
我嘅潛能係源自我嘅健忘
我成日唔見嘢
但我而家明白啲嘢唔係唔見咗
佢只係喺我個心度消失咗
其實所有嘢都會隨住時間消逝
但如果你明白嗰樣嘢嘅重要性
終有一日你會揾得返佢
但如果有一日你唔再覺得佢重要
就算佢喺你面前你都見佢唔到
做得好！ Ohm 我要讚下你
同埋我都希望你唔好停止發展自己嘅潛能
因為我相信你可以做得更多
我唔會停
我而家喺度試緊整唔見自己
真㗎？
想唔想睇下？
試下
Ohmmmmmmmmm…嘌！
I love you~ (^ω~)
睇路呀
我…
哦～
你係 Gifted 班嘅同學
行嘞
嗰個 Gifted 班仔邊個嚟
佢係噉𥄫住我
做咩？
冇嘢呀
我可以整唔見個蘋果，你想唔想睇？
好呀
Ohmmmmmmmmm…嘌！
你仲未控制到你嘅潛能？
點解冇唔見咗嘅？
我要 jot 低畀 Pom Sir 先得
頂
我唔見咗枝筆
你又整唔見筆？
你成日唔見筆
等等
係咪你問我借嗰枝？
係
頂你，我得一枝咋
畀番枝筆我呀！
Pang，唔好啦～
【由 Dhammarong Sermrittirong 執導】
跌咗落床底勁耐搞到鋪晒塵
中文香港字幕 @offgun_gdbhk @thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory 合砌
梗係 Ohm 㗎啦
好叻呀！Namtaan
中文香港字幕 @offgun_gdbhk @thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory 合砌
你發展得你嘅潛能好快
好奇怪 Pom Sir 係 004
中文香港字幕 @offgun_gdbhk @thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory 合砌
下一個人就係 006
可能冇 005 呢
中文香港字幕 @offgun_gdbhk @thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory 合砌
呢度畀人撕走咗
你即係話 Pom Sir 收埋咗啲嘢唔畀我哋知？
中文香港字幕 @offgun_gdbhk @thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory 合砌
我唔信一個咁有夢想嘅人會咁輕易放棄
Gifted 班學生 No. 005： Mr. Chanon Taweepong
中文香港字幕 @offgun_gdbhk @thai.narakkkkkkk @natalie_lcl  @thai.monchi @thaidory 合砌
但點解佢嘅資料畀人撕走咗嘅？