And my potential is seeing everyone’s feelings
Who else here has it out for me?
It’s you who leaked the photo
Let’s just say I have a video clip that you don’t want others to see
What video clip?
I’m taking it off.
When you can’t control other people
why don’t you accept who you are?
Can you accept if I told you I see you as a good friend?
I’m okay.
The reason I don’t want to tell my crush about myself?
It’s because I never know what he’s feeling
About that clip, I would understand if
Forget about it
But you’ve always wanted to know about me
I do. I think it could be good for our relationship
Wait, our relationship?
Hello.
我叫 Punn Taweesilp
我今年中四，係 Gifted 班嘅學生代表
好多人認為我好完美，但我唔噉覺得
我要講，我未見過有個學生好似你咁完美
但個問題係我哋唔知點樣善用你嘅才能
嚟緊嘅學術大賽
Pom Sir 你講咩話？
Pom Sir 想霸住 gifted 班嘅學生
唔想佢幫我哋
唔係呀
我好樂意畀 gifted 班嘅同學去比賽
但我唔明點解你只要 Punn
Wasuthorn 可以參加數學比賽
但 Wave 唔會參加
可以係其他班嘅同學參加
其他班都有有才能嘅學生
參加 比賽
數學
運動
但你中意音樂喎
停
點解我哋要佢揀？
有啲人可以參加晒全部比賽
係咪呀 Punn
我可唔可以參加晒全部？
我相信你阿爸會為你感到自豪
我對音樂同藝術好有信心
我哋可唔可以去比賽場地練習？
我哋係 Gifted 班嘅學生，緊係可以
完美
第一下行錯咗
尾段唔係好跟到個節奏
我哋練多幾次就得喇
有下你唔記得咗
邊下？
最後，你唔記得錫我
練習緊嗰陣專心啲，唔好係度玩玩下
浪漫少少你係咪會死呀？
畀我
多謝
Punn ！
繼續練習喇
我知你喺度扮緊嬲
我唔想再嚟喇
嚟啦
Punn 畀我走啦
唔得，直到...
好，我唔會再嬲
唔得
我話可以走之前都唔可以走
You have a way with words, don’t you?
你中唔中意？
中意
Punn！
你去咗邊？
就快七點喇，叫做一日喇
我要去練演講
Punn
我知你係一個完美主義者
但我想你跳舞嗰陣你享受嘅
點解，比我望落唔開心咩？
你隻色話我知你好大壓力
如果一日有72個鐘
一係噉樣，你 sd 你個行程畀我
我同你度度佢
我要走喇
等等，喺度簽個名先
Punn，你左囿ga咩?
係
嚟講下最近發生咗件好遺憾嘅事
有位奧運冠軍自殺
呢件事係依家網上最熱門嘅話題
有一個重點問題
天才係咪都好痛苦
今日我哋會同呢個最適合解答嘅男人一齊
Dr. Premchai Taweesilp 教授
教育局嘅 Deputy Permanent Secretary
首先，我想同家屬作出深切嘅慰問
對於天才係咪都係痛苦呢個話題
我聽過幾十年
我問過自己點可以解決呢個問題
about us being a developing country? (*)
日本由一個戰敗國
去到成為創新力領先世界嘅國家
佢哋係點做到？
一定唔係因為佢哋覺得有能力嘅人係痛苦嘅
依家，我哋要鼓勵嘅細路地發展佢哋所有潛能
令佢哋可以幫助發展國家
如果我哋繼續有呢個錯誤嘅想法
我地會落後
你可以扮生活得好好扮幾耐？