เธอเก่งมากเลยน้ำตาล
เธอพัฒนาศักยภาพได้เร็วมากเลยนะ
นี่มันรอยฉีกเปล่า
ชื่อ นายชานนท์ ทวีพงศ์
ก่อนเข้าห้องกิฟต์อยู่ห้องหนึ่ง
- เขาเป็นเด็กกิฟต์รุ่นเดียวกับครูเอง
- แกจำลายเซ็นของพี่ชานนท์ได้เปล่า
- มันถูกเซ็นด้วยปากกาของครูปอม
- นี่แกหมายความว่าครูปอมปิดบังอะไรเรางั้นเหรอ
พี่ชานนท์ไม่ได้ลาออก
พี่ชานนท์รู้ความลับของโรงเรียน
- น้ำตาล
- พอเราเข้าไปในโกดัง
เราก็เป็นลมสลบไปเลย
ไม่ทันได้เจออะไรเลย
ตอนนี้ท่าน ผอ. เนี่ย
ก็ได้เลือกหัวหน้าห้องเป็นที่เรียบร้อยแล้วนะ
นั่นก็คือปุณณ์นั่นเองครับ
ถ้าคุณเคยอ่านนิยายเกี่ยวกับเด็กที่พลังพิเศษ
ก็จะรู้ว่าเรื่องมันก็ไม่ต่างกันเท่าไหร่หรอก
เริ่มต้นที่เด็กคนหนึ่ง อยู่ในโลกอันน่าเบื่อ
ตัวเองก็น่าเบื่อ พูดจาก็น่าเบื่อ น่าเบื่อไปหมด
ไม่เบื่อกันเหรอคะ ไปรู้เรื่องราวของผู้หญิงเฉิ่ม ๆ
ที่ใช้พลังมากแล้วชักกระตุก
คือไรอะ เป็นไรอะ
(แคลร์พูดภาษาอังกฤษ)
คุณพระช่วย น่าเบื่อ..
ต่อไปนี้ครูจะให้พวกเธอแยกย้ายไปตามชมรมต่าง ๆ
เพื่อพัฒนาศักยภาพตามที่ตัวเองถนัดนะครับ
หนูอยากอยู่ชมรมพยาบาลค่ะ
อย่างเธออะ ไปอยู่ชมรมนักสืบดีกว่ามั้ง
ดูสนุกกับการเสือกเรื่องชาวบ้านดีนะ
ผมขออยู่ชมรมเล่นตลกได้ไหมครับ
ชมรมสวดศพไหมล่ะ เห็นมุกกริบตลอดเลยนี่
ไม่มีชมรมได้ปะครับ
เสน่ห์ก็ไม่มี ไม่ใช่แค่ชมรมหรอก แกอะ
เอาล่ะ
มีใครอยากจะไปชมรมไหนอีกไหม
[เสียงแคลร์กระแอม]
หนูค่ะ
ดูอะไรน่าเบื่อกันมาเยอะแล้ว
อนุญาตให้ฉันพาไปดูเรื่องแซ่บ
ของเด็กกิฟต์ที่แซ่บที่สุดกันเถอะค่ะ
หนูขอเลือกชมรมการแสดงค่ะ
เพลง..มาค่ะ
[ดนตรีราวกับอยู่ในเทพนิยาย]
[เสียงกระแสไฟฟ้าจากหลอดไฟ]
[เสียงเครื่องฉาย]
[เสียงพลิกหน้ากระดาษ]
[เสียงเมโทรโนมเคาะเป็นจังหวะ]
[เสียงกระแสไฟฟ้าจากเครื่องฉายโพรเจกเตอร์]
[เสียงเอฟเฟกต์ทุ้มต่ำ]
[เสียงเก้าอี้หล่นดังตึง]
[เสียงเอฟเฟกต์กระแทก]
[เสียงกระดาษปลิวว่อน]
[เสียงกระแสไฟฟ้า]
[ดนตรีจบ]
อะ ทุกคน ๆ ๆ
เราชื่อเบสท์นะ เราเป็นผู้กำกับ
เดี๋ยวเราจะให้ทุกคนแนะนำตัวกันก่อน
แล้วค่อยพูดบทตามที่เตรียมกันมา
เดี๋ยวเราจะเรียงตามหมายเลขแล้วกันเนอะ
งั้นเริ่มจากบทเจ้าชายก่อน โอเค้ เริ่ม
สวัสดีครับ ผมฟลุ๊ค ชั้น ม.4/7 ครับ
นางเอกทุกคนย่อมมีความฝัน สำหรับฉัน..
มันคือการเป็นนักแสดง
แม้กระทั่งการใช้ศักยภาพอย่างสุดความสามารถก็ตาม
และศักยภาพของฉันก็คือ..
การมองเห็นความรู้สึกของคนอื่นได้
เจ้าหญิงวิเวียนที่รักของข้า..
ความรู้สึกของทุกคน
จะแสดงออกมาให้ฉันเห็นเป็นสีสัน
สีเหลือง คนที่กำลังมั่นใจมาก ๆ
พื้นยังไม่สะอาดเลยนะ ถ้ายังไม่สะอาด..
สีส้ม หมายถึงความสุข
โอเค เดี๋ยวพวกเราแคสต์บทนางเอกกันได้เลยนะครับ
ส่วนสีม่วง คือความกลัว
พลังพิเศษของฉัน
ทำให้ฉันกลายเป็นคนเข้าใจความรู้สึกของคนอื่น
เธอ ๆ
กลัวขนาดเนี้ย จะไหวเหรอ
กลับบ้านไปกินนมเหอะ
- และใช้มันทำลายได้ทุกจุด
- เฮ้ย ไปไหนเนี่ย
แค่นี้ ก็ไม่มีใครขวางทางฉันได้
อะ เชิญบนเวทีได้เลยครับ
และดาวรุ่งขณะนี้ก็คือ อีแคลร์ ห้องเด็กกิฟต์นั่นเองค่ะคุณ
ในที่สุด ข้า..
วิเวียน
ก็ได้สวมมงกุฎราชินีแห่งเมืองขาวดี
ตำแหน่งอันประกอบไปด้วย
ศักดิ์
และดา
สิทธิ์
ศักดิ์และสิทธิ์ ศักดิ์และดาอะไรล่ะ
ตำแหน่งอันประกอบไปด้วยศักดิ์และสิทธิ์
เอาแค่สวมมงกุฎ จะพูดเป๊ะอะไรนักหนาล่ะ
โอ๊ย
นี่นังชะเอม
ถ้าเล่นละครไม่ได้เนี่ย
ก็ตั้งใจทำชุดให้ดี ๆ ได้ไหม
ค่ะ
(ชะเอมพูดไม่มีเสียง)
อีดอก
ก็แน่นอนค่ะ ว่าเมื่อมีนางเอก
ก็ย่อมมีนางอิจฉา
สีเขียว สีแห่งความริษยา
เป็นอะไรหรือเปล่าแก
เปล่า ไม่มีอะไรหรอก
แป้งร่ำ
แกเป็นเพื่อนฉันใช่ไหม
ฉันเป็นคนชวนแกให้มานั่งกินข้าวข้าง ๆ ตลอด
แล้วพูดกับผู้กำกับ ให้แกได้มาเล่นเป็นบทรองเรื่องนี้
- อืม
- บอกที
..ว่านอกจากอีชะเอมเนี่ย
มีใครในชมรมนี้บ้างที่หมั่นไส้ฉัน
ไม่มีหรอกแก
คิดมาก
- ใช่เหรอ
- ใช่สิ
ไม่มีบ้าอะไรล่ะ
ไอ้นั่นก็เขียว
ไอ้นี่ก็เขียว
ได้ จะเอาอย่างงั้นใช่ไหม
ตัวเอง วันนี้เขามีประชุมอะ ตัวเองกลับก่อนนะ
ฉันรู้ดีว่า..
การที่ฉันพิเศษกว่าคนอื่น
จากทั้งการเป็นเด็กกิฟต์และได้แสดงบทนำ
มันมีโอกาสที่จะทำให้คนอื่นเกลียดฉันได้ง่าย ๆ อยู่แล้ว
อย่างวิธีแก้ มันมี..อุ้ย !
ฝากด้วยนะ เก็บของก่อน
- ว่าไง
- อุ๊ย
- อ้าว เบสท์
- โอ้โห กว่าจะมา
- หิวอะ
- ไปกินกันไหม
- อืม แต่เขาอยากกินข้าว
- กินข้าว..
วิธีแก้..
มันง่ายนิดเดียวค่ะ
ด้วยศักยภาพของฉัน ภายในหนึ่งอาทิตย์
ฉันก็สามารถรวบรวมข้อมูลทั้งหมด
ว่าใคร รู้สึกยังไงกับใคร
วิธีการของคนที่อยู่สูงกว่า
จัดการกับคนที่อยู่ต่ำกว่าก็คือ..
ทำให้พวกมันเกลียดกันเองสิคะ
อีเบสท์
เมื่อทุกคนหันไปเกลียดกันเอง
บัลลังก์เจ้าหญิงแห่งเมืองขาวดี
ก็ไม่มีทางสั่นคลอนค่า..
เพลงนี้ไม่เคยเห็นได้ยินเลย
พึ่งลองเล่นน่ะ
นั่นอะไรอะ
ก็ชุดเราอะดิ..เนี่ย
เดี๋ยวจะเอาไปให้ฝ่ายเสื้อผ้าแก้อะ
ชุดอะไรก็ไม่รู้ อย่างกับผ้าดิบห่อศพ
เราว่า..มันก็สวยดีนะ
มันก็สวยดีแหละ
แต่..
สวยไม่พอสำหรับตำแหน่งนางเอกอย่างเราหรือเปล่า
โอ๊ย ช่างมันเถอะ
ว่าแต่..เธอบอกพ่อยัง
เรื่องได้เป็นหัวหน้าห้อง
ไลน์ไปบอกแล้วอะ
แต่ยังไม่ได้คุยกัน
เธออย่าคิดมากนะ
พ่อเธออะ แสดงออกไม่ค่อยเป็น
แต่เชื่อเถอะ เขาภูมิใจในตัวเธออยู่แล้ว
เพอร์เฟกต์ซะขนาดเนี้ย
จะไม่ภูมิใจได้ไงเนอะ
ทำไม..รู้เรื่องพ่อเราดีจังเลยอะ
ก็เธอเล่าให้ฟังไง
เราจำได้หมดแหละ
ชีวิตวัยเด็กเธอเป็นยังไง
ครอบครัวเธอมีใครบ้าง
ทุกอย่างที่เธอบอกเราอะ
เราจำลงสมองหมดแล้ว
แล้ว..
เมื่อไหร่เธอจะเล่าเรื่องของเธอให้เราฟังบ้างอะ
อยากรู้จริง ๆ เหรอ
ถ้าอยากบอกก็อยากรู้
สาเหตุที่ฉัน..ไม่อยากเล่าเรื่องของตัวเอง
ให้ผู้ชายที่ฉันชอบฟังน่ะเหรอ
เพราะฉันไม่เคยรู้เลยน่ะสิ
ว่าเขารู้สึกอะไรอยู่
สีของเขามันหลากหลายมาก
จนฉันไม่รู้เลยว่า..ถ้าเขารู้เรื่องของฉันแล้ว
สีมันจะออกมาเป็นสีอะไร
ก็บอกแล้วไง ว่าชุดมันแก้ไม่ทัน
อีกไม่กี่วันละครก็จะเล่นแล้ว
ใจคอแกจะให้ทีมเสื้อผ้าทำแต่ชุดแกเลยหรือไง
งานอื่นพวกฉันก็มีเปล่า
ก็ฉันนางเอกนะฮะ ชุดฉันต้องสำคัญสุดสิ
เหวย ชุดคนอื่นมันก็สำคัญหรือเปล่าวะ
ไม่รู้เว้ย ถ้าชุดฉันไม่สวยเนี่ย ฉันไม่ใส่แน่ ๆ อะ
แล้วก็เลิกถามมากได้แล้ว
ฉันไม่อยากพูดเยอะ เดี๋ยวมาสก์ฉันแตก แค่นี้นะ
อาจจะดูโอเว่อร์นะคะ แต่ภาพลักษณ์ที่สวยงาม
และสิ่งที่สำคัญสำหรับนางเอกที่สุด
และคนแบบฉัน ไม่มีทางที่จะมัวหมองเด็ดขาด
"ปุณณ์ ทวีศิลป์"
และนั่น..คือจุดเริ่มต้นของเรื่องราวทั้งหมดค่ะ
แอ็กเคานต์ที่ปล่อยรูปฉัน ต้องเป็นคนในชมรมแน่ ๆ
ฉันจะดูความรู้สึกให้หมดทุกคนเลย