我真正嘅潛能係令啲嘢消失
你搞到 Folk消失咗？
我控制唔到我嘅能力
你要帶返佢返嚟
你要覺得內疚，想 Folk 返番嚟
Folk 你聽唔聽到？
Folk 對唔住，Folk 對唔住
你係 Gifted 班嘅同學
嗰個 Gifted 班仔邊個嚟？
Every potential has a cause and effect
Namtaan 有能力知道其他人嘢事
因為佢...好有好奇心
我掂到啲嘢見到啲好奇怪嘅畫面
個畫面係嗰樣物件以前嘅？？？
邊個係 Medfai？
點呀 Namtaan
啲歌咁獨立，一定係 Korn 嘅
下一樣嘢
如果你有睇過講超能力嘅小說
你會知啲故事其實都差唔多
由一個住喺好悶嘅世界上嘅一個細路開始
直到有一日所有嘢都變好
喺床下底好耐搞到鋪晒塵
一定係 Ohm 嘅
最後一樣
試下
呢個係你嘅
係你 15 歲嘅生日禮物
咁耐以嚟你一直都用緊
我用咗呢支筆 12 年
做得好 Namtaan
你嘅潛能開發得好好
我以前以為係想幻象嚟
點解個數升得咁快
直到有一日我有真正嘅超能力
你係咪有咩唔同我講？
佢呢幾年已經好咗好多
但點解佢依家又番番去以前噉？
Gifted 班究竟係咩嚟？
正如我同你講過噉 Namtaan 係 Gifted
佢由細到大都有高血壓
如果冇好好控制，佢可能會病發而癱咗
阿媽！
如果有更差嘅情況發生，噉值得咩？
我可以保証冇事㗎
我由佢轉過嚟開始已經唔同意
有超能力嘅細路
我唔知其他人對我嘅期望有幾高
但我對自己有好高嘅期望
我想做醫生
唔止係醫我自己，我仲諗
如果我做到，我阿媽會好為我感到驕傲
我想聽下你唔係畀大人嘅答案
我唔知
我以前睇小說
個英雄係個偵探有通靈嘅能力
好有趣，但佢只係小說嚟
特別嘅人想做嘅嘢佢都做到
多謝
好，每個潛能都係因為唔同原因出現嘅
無論係咩都好，想好好維持佢最好嘅方法係
讀多啲書吸收多啲知識
我根據你哋嘅潛能同興趣
為你哋每個人準備咗一堆要讀嘅書
Claire 點解你唔同我講你嘅興趣
你可能今星期可以讀少幾本
我冇咩特別興趣
我只知我一定要出名
好彩我生係呢個有社交媒體幫到手嘅時代
我唔洗嘥時間喺圖書館
社交媒體令人自我陶醉
你冇可能令自己喺 story 做到 ？？
如果你冇讀夠呢方面嘅嘢
佢可能只係想避開你
Pang！ Ohm！
你講緊咩？
你個 frd 講緊嘢，你係咪聽緊㗎？
話你知
Gifted 班同學畢業之後想做咩都得
但冇？到嘅人可能畢唔到業
呢啲係你嘅書
點解我要讀咁多書？
唔好怨喇，你得 4 本咋
睇下我，我有 8 本呀
你嗰啲望落有趣好多喎
如果我讀晒我嗰啲，我可以做 Einstein
我哋嘅潛能唔同
你 focus 喺物理
但我要由神話、民俗學
讀到宇宙、太空、歷史
好喇好喇
等我返返去我嘅相對論
睇下 Pang ，佢未揾到佢嘅潛能
但佢仲用心過你
Pang！
埋喺你本書到
你好用心喎
我覺得你比呢個好
做咩？
我玩緊遊戲咋
你做咩用我殺咗人嘅眼神嚟望我
你冇殺人但浪費咗時間
Pom Sir 叫我哋用呢啲時間嚟開發潛能
唔係用嚟玩
我只係唔明點解佢要我哋睇咁多書
唔係個個都好似你咁中意睇書
我明但你可唔可以當為你嘅將來而睇？
你點知你做咗人哋叫你做嘅
你就會有個好嘅將來？
咁點解你又唔做呢？
你咁做係想証明你諗得啱？
睇下我哋啲師兄嚟消除下我哋嘅疑惑
咦，有埋我哋嘅相喎
呢本係最新嘅
點解第一班得一個同學
Pom Sir話過一開始係得 1-2 個同學
近呢幾年加到有 10 個以上
唔好沉迷咗喺呢到
第一年個同學贏咗金牌
喺化學奧林匹克比賽
佢發明咗殺癌細胞嘅科技
畀 UNESCO 頒奬
第二年有2個同學
一個去咗MIT讀
做緊物理學家？
另一個喺英國做外交官
下一個係 Mr. Porama Wongratana 第三年，ID: 004
咦，係 Pom Sir，佢望落好傻仔
Pom Sir 喺波士頓讀神經科學碩士
你做老師幫校長發展我哋嘅潛能
下一個: Mr. Kamthorn Ratanakachorn 第三年，ID: 006
種族：泰國，國籍：泰國，信仰：佛教
等等！
你做咩呀？
好奇怪
The Gifted ID 唔係由第一年開始順住落㗎咩？
點解冇咗 005？
一定係整錯咗
Gifted 班唔應該會有錯
你做緊咩？
呢本 yearbook 係最新
一定係有人改過
如果我哋想知 005 係邊個
我哋要揾舊嗰本
等等 Pang
我應該信你
我唔應該聽佢講
第三年係咪 2006 年嘅班?
係
我哋要揾嗰年出嗰本
Pang！
你太。。。
喺呢度
呢本係 2006 年出
Pom Sir 加入呢個班嗰年
No. 005 可能根本唔存在
呢到有頁畀人撕咗
會唔會畀人撕咗嗰頁有 005 嘅資料？
等等，有咁重要咩？。。。
Gifted 班學生 No. 005： Mr. Chanon Taweepong
1990年6月24號
佢入 Gifted 班嗰陣係一班嘅學生嚟
點解佢嘅資料畀人撕走咗？
你係咪唔信佢會離開 Gifted 班？
不如做啲好玩嘅嘢