本劇遵從指定緊急命令的防止疾病規條拍攝
DJ Pangpond 又喺 lunch 同大家見面嘞
開咗學成個月嘞，大家覺得點？
我就覺得
冇咩唔同嘅，除咗勁多功課之外
就係個天氣
咁熱，應該播翻首歌
喺呢個無論幾畀心機讀書
成績都冇進步到嘅日子
一於聽吓 Greyta 首新歌激勵吓大家
佢係幾乎冇人見過嘅校友嚟㗎
一齊嚟聽下
♪ 我想回去 ♪
♪ 回到它未交有價值之前 ♪
♪ 你把我的愛給了別人 ♪
♪ 請把我從惡夢中拯救，讓我醒過來 ♪
♪ 把我的心還回來 ♪
♪ 它受傷了在哭 ♪
♪ 你不再在乎它 ♪
Oh我好中意呢首歌！
我好中意 Greyta
佢好有型
冇錯
我喺度 loop 緊佢個 MV
睇住嚟，我實要佢今晚就會過 1 千萬 view
冇錯！我都好中意佢
但呢首歌有一段好似我阿叔播過畀我聽嘅一首舊歌
你講咩啊 Noinae？
咩舊歌？
真係似㗎/真係有㗎
播俾你哋聽下
♪ 我想它回來 ♪
♪ 把我的心還給我 ♪
我第一次聽嗰陣都笑死咗
不過而家聽慣咗嘞
我阿叔成日都播呢首歌
我覺得
我要叫Pangpond播呢首歌
你又嚟嘞
canteen啲人實嚇親
【Pond可唔可以播下呢首歌？】
咩歌嚟㗎？
有人想聽下首歌嘅原版
不過係咪真係有㗎？
等我揾揾先
【搜尋：《I Want It Back》原曲】
揾到嘞
一齊嚟聽下啲奇怪嘢
邊會有人識呢隻歌？
會有人識嘅
好似我哋 auntie 咁老咪會識
冇錯
得啲老嘢先會識
♪ 但結果你傷害了它 ♪
♪ 那個善良的心被踐踏 ♪
♪ 没有被好好照料  ♪
♪ 你得到了它但你沒有愛惜它反而拋棄了它 ♪
♪ 你不在乎我的心 ♪
♪ 我擔心我會心死 ♪
♪  所以我求你把它還給我 ♪
♪ 我想要回來 ♪
♪ 我想要回來  ♪
♪ 我想把我的心要回來 ♪
♪ 這個你已經厭倦的東西 ♪
♪ 我可以要回來嗎？ ♪
你哋？
你哋都係？
導演：SARANYOO JIRALAK
呢間 bar 我嘅
想叫咩就叫啦
比支啤酒嚟
著緊校服唔飲得酒
乜你咁煩㗎？
我哋著咩衫都飲得
比支啤酒嚟
而家唔得嘞
睇下我哋而家望落幾後生
所以呢？
Amornthep 冷靜啲先
所以我哋...
點講好呢？
我哋個身變返後生
係咪？
我都唔敢相信/我都唔敢話係
咁癲，講出嚟都冇人信
一起身發現自己返番去 15 歳嗰陣？
後生咗 40 年喎/成 40 年前喎
咪係
不過而家個心都定啲
知原來唔係得我一個係噉
我覺得呢個係病嚟/病毒感染嚟嘅
咩病？/咩病毒感染呀?
你係咪睇太多喪屍片？
可唔可以唔好再窒我？
大家冷靜啲
我覺得而家唔係鬧交嘅時候
我覺得…不如我哋逐個講下發生咗咩事先？
可能我哋會揾到個原因同諗到點解決
話說
我覺得你熟口熟面
梗係
你哋喺 canteen 播嗰首歌係我㗎
Jaya？
真係你？
等等先
可唔可以同我簽個名呀？
多謝
嗰日好普通／嗰日冇咩特別
我煲咗陣 youtube
同聽咗陣歌
跟住就去咗做嘢
我喺酒吧有表演
係間嘢嘅週年記念
之後我就返咗屋企(瞓喇)
嗱係咪？冇嘢唔正常啊！
噉你呢？
我？
我叫 Songpol
啲人喺學校叫我...
Paul
我個故仔都冇咩特別
我起身之後就去咗拜我阿媽
然後行咗陣街
跟住就返咗屋企瞓嘞
呀！
不過我瞓之前聽咗陣 Jaya 嘅歌
你做咩寫低佢？/點解你 jot 低佢呀？
想睇下會唔會揾到啲關聯
你呢？
我叫 Jarunee
我起身之後就去學校
我喺嗰度教書
落堂之後就去咗聽醫生講我份報告
返到屋企食完藥
就瞓覺
冇咩特別
到撚到我嘞
到我嘞
我練完拳之後返屋企，食完就瞓
係咪完嘞？
我都係咁上下
飲酒，醉咗就瞓
噉即係話我哋嘅共通點都係瞓
係咪？
Jot 低佢
瞓覺瞓覺
我覺得如果我哋真係想解決個問題
首先我哋要講真話
我覺得大家都冇講矖所有嘢出嚟
我都係
喂
我哋都老嘞
有咩衰嘢唔講得㗎啫
大家唔使怕醜喎
我講先都得
實情嗰晚
我畀人落咗藥
屌！
唔好話我知嗰啲吧女係畀人落咗咒
所以你先會變成噉
所以嗰晚你畀人落咗藥？
嗰朝我同人嘈交