本劇遵從指定緊急命令的防止疾病規條拍攝
你哋？
我地個身體返咗去後生嗰陣
頂！
發現咗咩事？
係咪真㗎？
後生咗40年喎
份嘢
部printer
Hello！
可唔可以幫我開門啊？
我估間嘢唔會再開返
我哋而家點算好？
係咪真係冇其他辦法？
點解我哋唔正面啲諗？
呢個可能係我哋重新開始過嘅好機會
可能呢個係件好事嚟
間房係得咁細
都唔洗望好耐啦，係咪？
呢到隔離就係學校
一定好多細路
唔好講到你好大個噉
就算呢頭好多細路
我都唔會俾佢哋破壞我啲規矩
你呢？
你都係呢到嘅學生？
我冇再讀書
我要賺錢
我話呢
咪就係因為你唔努力讀書
就算係畢咗業嘅人
Prim？
呢間房3,500baht因為...
冇問題
咁突然？
去簽約啦
係呢，呢度學費貴唔貴？
我覺得你講得啱
我應該讀咗書先
點解咁似曾相識
導演：SARANYOO JIRALUK
我唔知會唔會太遲
去同你講你係我嘅初戀
雖然我遇到過其他人
今次可以見返你
我同自己講你會係我最後一個女人
一定係
哥你得咗喇
今次已經係第10次
你破咗紀錄喇
我喉嚨痛啊
你做得好好，除咗一樣嘢
做咩咳？
喺度嘥時間
因為我成日要用到我把聲，你明唔明啊
我明
唔好唔記得要照顧好自己
同你把聲
喂Kong
做咩？
去照顧下把聲先仲好
好！
正啊
去喇
呢個係畀個肚食嘅
而呢啲係畀對眼食嘅
講得好
哥你係我偶像嚟
我未見過人成五十歲
都仲可以想去邊就去邊
我見啲老咗
又退咗休嗰啲通常都只會諗住要儲錢
噉太慘
我哋永遠唔會老
無論我哋幾歲都可以好開心噉過
你令我覺得好安心
我唔洗咁膽心
你做咗配音幾耐？
我都唔記得喇
我諗都成三十年
我由配音員呢行啱啱開始興起已經做緊
真㗎？
全部我都做過
我配過卡通，動漫同其他
全部
好勁
你好細個就好有天份
我都唔知我係咪有天份
我細個嗰陣就好中意扮人哋把聲
我好中意噉做，之後就做咗配音
變埋做我嘅職業添
勁喎
校長有事宣布
未登記打針嘅同學
打針？
今日內要去註冊處登記
今日內
請喺星期一交份功課，唔好遲交
校長有事宣布
今日取消打針
學校而家要宣布特別下午假期
同學而家可以返屋企
所有老師
請唔好畀功課學生
以上係今日嘅特別宣布
我好勁
Seksan？
點解你喺呢間房度
我冇做咩啊
校長係咪喺間房入面
佢唔喺
佢喺
Somporn老師
我見啲同學孭埋書包走
發生咩事？
你啱啱唔係話下晝放假咩？
我冇喎
San！
又係你！
你細個嗰陣好勁
你飲矖啲啤酒喇，我再攞啲畀你
唔好住
酒邊度都有
但我冇咗你我生存唔到
等我幫你拎
好
你溝女都好勁
作為我嘅偶像你有咩建議畀我？
我同你講
其實唔難
San你唔食？
我知你中意
見到你開心我就滿足
我哋只要了解佢
知佢想要咩同畀佢
係咪好甜？
但你對眼仲甜
如果我今晚打唔到畀你
你要知道我有同你講goodnight㗎
就好似我哋玩遊戲噉
有時我哋要向前
有時又要退返後
一直噉做
佢就會明白我哋唔係咁易得到
噉佢就唔會扮到好難溝
記住喇
我成日見啲女好想溝你
唔該借過
過嚟呢度
正啊
你未坐喺度
我個心已經飛咗去接你
你做咩坐到噉
攬住個枕頭？
噉唔啱㗎
我唔得喇
San你老婆嚴唔嚴㗎？
我驚佢會嚟打我
聽住喇
我冇老婆
佢單身㗎
我單身
你可以100%信我
你真係單身？
我以為你呢啲噉嘅靚仔會好多女仔中意
唉
我唔想再愛上人
我要走喇Prim
返屋企小心啲，聽日見
你喺度做咩？
我喺度散緊步
散步？
嚟咁遠散步？
你知我跟住你？
你嚟做咩？
我只係想同你一齊行返屋企段路
我想親眼睇住你安全返到屋企
唔好噉做
萬一我啊爸發現咗
你會畀佢鬧
你扮唔知咪得
唔好再玩老師喇
你可能又要畀人罰
知道
今晚可以發個好夢
我可以幻想我愛上一個人
♪ 這只是一場夢 ♪
♪ 不知道何時能遇見他 ♪
♪ 想知是誰在我心中 ♪
♪ 令我的美夢成真 ♪
你講過聽呢首歌就會諗起佢
啫係你之後就冇再見過佢？
冇
頂
點解會噉㗎？
Hello
你做到咁夜一定好攰
如果我冇見到醉咗嘅人我唔會覺得攰
好彩我冇醉啫
唔該畀個駕照我？
駕照？
冇問題
呢度
已經過咗期
唔該可唔可以睇下你張身分證？
我唔記得佢過咗期
好對唔住
我張身份證？
呢度
佢喺入面
你張身份證都過咗期
噉好喇
我會盡快換過張新
好
泰國嘅警察就應該係噉
你好好人
唔該晒
我攞返我啲卡就走
唔洗膽心我
我走喇
你好
你酒駕被捉
你張駕照都過咗期
呢啲罪可以罰你坐兩日監
同罰款20,000baht
San？
Kong幫下我
我攞返架車嗰陣
見所有嘢都畀人偷晒
我個袋都冇埋
我睇咗CCTV
但我見唔到個賊咩樣
幾點畀人偷㗎？
有冇人睇到？
噉冇問題喇
我會寫喺個日誌度
唔好用佢嚟刷面，會整黑佢
你係咪好興奮因為你要喺監獄到瞓？
你唔會㗎，我會保釋你出嚟
San！
我哋一致同意Seksan今個學期休學