本劇遵從指定緊急命令的防止疾病規條拍攝
你會令你成為我最後一個愛嘅人
抖下先啦San
你啫係話我成55歳人要失業？
頂
我見返 Prim
你話係你初戀嗰個 Prim？
我叫 Songpol
不過同學都叫我 Paul
Paula
阿叔
阿叔你個早餐凍晒嘞
你唔落嚟食我就執枱嘞
阿叔
喔喂，我已經叫咗佢成十分鐘
點解佢今日咁遲起身？
阿叔，你冇事啊嘛？
我入嚟望下你嘞
佢去咗邊？
Pol 叔，係咪你啊？
發生咩事？
喂！
你係邊個？
你點入嚟㗎？ Pol 叔呢？
我喺度
你講咩啊？ 你係邊個？
你收埋咗我阿叔去邊？
你對佢做咗咩？
我乜都唔知啊 Noinae
我唔知發生咩事
阿爸！ 阿媽！
有人入咗嚟屋企！
我唔知佢收埋咗阿叔去邊！
Noinae，係我啊
你痴㗎
喂！ 你係邊個？
Nanta 報警！
等等！
Jom，係我啊，你啊哥啊！
你講咩啊？
你係邊個？ 點入嚟我屋企㗎？
係我啊，你阿叔
阿爸，報警！ 我會搞掂佢
Jom！
你收埋咗我阿叔去邊？
Noinae！
【稍早前】
大家有咩想同啊媽講嘅而家好講嘞
我諗而家真係係時候要講再見
阿媽，Nanta，大家都喺呢度
你聽唔聽到啊？
好多謝所有事
我哋有你
如果唔係你咁畀心機經營間餐廳
我哋唔會過得咁好
阿媽
我應承你我會好好睇住間餐廳
我會好好照顧我老婆同個女
阿媽你唔洗擔心
我哋會掛住你
阿嫲
我會畀心機讀書
你唔洗嚟揾我
Pol 阿媽要走嘞
同佢講聲再見
阿媽
我好對唔住
我係 gay
阿媽！
♪「太遲了嗎？」♪
♪ 心中藏著這一個問題 ♪
♪ 如果我當初這樣做了 ♪
【Nanon Korapat Kirdpan】【Jeep Wasu Saengsingkaeo】
♪ 那現在會變得如何？♪
♪ 「太遲了嗎？」♪
【Nok Sinjai Plengpanich】【Piploy Kanyarat Ruangrung】
♪ 我到底浪費了多少次機會？♪
♪ 如我早知道就不會這樣做 ♪
【Kob Songsit Rungnopakunsi】【Khaotung Thanawat Ratanakitpaisan】
♪ 如我早知道就不會讓你走 ♪
♪ 這樣的想法一直存在於我腦海 ♪
【Kay Lertsittichai】【Jeep Wasu Saengsingkaeo】
♪ 如我可以回到過去 ♪
♪ 我定會修補過去發生的事 ♪
【Kara Polasit】【View Benyapa Jeenprasom】
♪ 雖然只在腦海中想著 ♪
♪ 是不能改變些什麼 ♪
♪ 因為我不能逆轉時光 ♪
♪ 雖然會對做過的事後悔 ♪
♪ 但總比什麼都不做更好 ♪
♪ 如果錯失了唯一一次機會 你會後悔的 ♪
♪ 聽聽你心裡的聲音吧 ♪
♪ 聽從心聲並跟隨它走 ♪
♪ 我的字典裡不會有「遲到」這個詞 ♪
導演：SARANYOO JIRALAK
港字字幕由 Never too late 遲到好過冇到團 提供
（IG：@thai.narakkkkkkk / @thai.monchi / @hayley_ssmcrmcnf）
如果有問題記得 IG 同我哋講呀～～
特別鳴謝 校對：@offgun_gdbhk　泰文支援：@waytothai
你哋望落好似好大年齡差嘅情侶
如果阿爸你見番阿媽，你會唔會認得佢？
啊，Nanta
你買齊嘢未？
買齊
你可以放底佢喺後面
我會搞掂佢
好
咦
你重新裝修咗呢度？
今日有咩特別嘢？
唔係
我只係想改變下
啊媽係度嗰陣佢唔畀我改
依家我想整到呢度望落 modern 啲
可能可以吸引到啲後生仔嚟
幾好啊
噉，依家我哋要做咩？
呢個就係點解我叫你嚟
啊媽有份遺囑喺我度
得我哋就唔洗叫律師嚟
我哋自己開嚟睇啦
阿叔有冇我份㗎？
你等陣咪知
「 3,200 平方米 Padriew 嘅河附近嘅哋畀 Songpol
全部金飾珠寶畀 Nanta 」
不過係有條件嘅
佢話要係「佢過生嗰陣佢哋仲一齊緊」
Phew
至於嗰兩個銀行戶口夾埋一百二十萬嘅存款
「六十萬畀 Songpol
另外嗰六十萬畀 Jompol 」
有冇嘢係畀我㗎？
有
真㗎？ 係咩嚟？
「我走咗之後，你可以想睇幾耐電視就睇幾耐
我唔會阻止你」
咩話？
係得咁多？
「如果佢唔高興嘅同佢講
我已經畀咗最好嘅嘢佢
佢可以努力讀書去得到其他嘢
得閒幫下你阿爸做嘢」
咩啊？
「餐廳會一直畀 Songpol 睇住
Jompol 會一直係經理
直到有一日有人唔想再做落去
我唔會再迫我嘅細路」
你想唔想繼續做落去？
緊係想
就算啊媽冇迫我，我都知呢度係啊媽同阿爸嘅心血嚟
我唔會拋棄佢
我都唔會
不過
不過咩？
我想退休嘞
我喺呢間餐廳做咗成世
我想離遠望佢
同只做你要我做嘅嘢
我交呢度畀你
我想做下其他嘢嚟改變下
我想抖下
我想生活得開心啲
我想隨心啲
你想做咩？
啊，Mathee
你咁早嘅，我哋都未開門
你冇開幾日，我覺得我要嚟練下先得
我十日冇彈過有啲緊張
有冇咩歌特別想點？
可唔可以彈 Blackpick 嘅歌？
Whoa，Blackpink？
我覺得我太老彈唔到呢啲
一係彈 Pol 最中意嘅？
Jaya 嘅歌
♪ 我終於可以見到你 但我的心已快破碎 ♪
♪ 在遇見你之前 我已經等了你很久 ♪
阿媽
佢係 Mathee
佢會喺度負責彈琴
你阿爸個朋友介紹嘅
佢二十歳咋
後生過你十年
但佢彈得好好
你好
我可唔可以彈首歌畀你？
好啊
想點 Jaya 嘅歌
你識唔識彈？
識
♪ 我就像一個沒有影子的人 ♪
♪ 每天都在忍受孤獨 ♪
♪ 尋覓了很久 ♪
♪ 只希望遇見那個影子 ♪
你可以拎開啲嘢
我嚟抺張枱
我想同你講啲嘢
乜嘢？
你笑到見牙唔見眼
欸...
嗱
我要結婚嘞
有問題？
恭喜你
多謝
♪ 花了很長時間才知道你就是我缺少的影子 ♪
♪ 我的人生一直以來都是空洞和無意義的 ♪
♪ 然後我找到了你 ♪
♪ 就像在夢中一樣 ♪
♪ 雖然我的生活天翻地覆但這樣很值得因為能遇見你 ♪
我帶咗我個仔嚟見大家
喺醫院一出嚟就嚟見佢好重要嘅阿叔
過嚟啊
畀我個侄仔嘅禮物
多謝晒
佢係咪叫 Pipu ？
冇錯，叫 Pipu
Pipu
你走啦唔先等我喎
我要留喺度同 Pol 叔傾偈
你又要飲醉啊
日日都？
呢啲係大人嘅事
你行先啦，我會跟上你
多謝
發生咩事？
我同我老婆離咗婚
♪ 我渴望了很久 ♪
♪ 我不會放棄的 ♪
♪ 這段愛就像火一樣 ♪
♪ 照耀著你和我一起到永遠 ♪
我想做返自己
我想做我之前冇機會做嘅事
我今日叫你嚟係想你作為家長簽呢份嘢
如果佢再犯校規
佢會畀我哋監察住可能會被要求退學
學校都係得幾條規距啫，跟下啦
點解我要跟？
因為你冇，所以你一直都要收埋自己