做咩？?
想同你講兩句
有問題？
去買啲嘢畀我飲
我口渴
都唔好玩嘅
點吖？
你仲想要咩？
你嬲啊？
本來我好嬲
問埋啲咁難答嘅問題
如果我唔係喺台上面
一早打咗你
你好冇禮貌
所以我想喺呢度答你個問題
我好努力令啲人 focus 喺我首歌度
而唔係喺我個樣度
因為我控制唔到啲人點諗
不過講真，今次係我第一次聽到人噉鬧我
平時我都只係會見到人哋啲 comment
我依家覺得好爽啊
可以畀人噉鬧令我好感動
可以聽到你把聲同見到你個樣
我唔洗去揾係邊個
你傻㗎？
你中意畀人鬧？
邊個會中意啊？
不過至少
我唔洗驚啲人會整 hashtag 嚟鬧我
噉樣面對面問我就得喇
直接講
我只係覺得奇怪
喺我個年代
如果唔靚冇可能成功到
你講緊咩年代？
點都好，至少你令我今日喺學校過得好有趣
平時都只會畀人贊
好悶
Instead of being happy like this,
做咩唔返學？
你係咪學唔切啲嘢？
我可以遲啲跟番上嘅
我有好多嘢要做
我一定要寫歌
依家就快夠鐘上堂練舞
做呢啲嘢你唔悶㗎咩？
唔會
我真係好中意我做緊嘅嘢
雖然我唔靚或者其他嘢我做得唔好
我知道我對我做緊嘅嘢好有決心
其實，我都想做歌手
畀嘅意見我啊
如果我幫你
你點報答返我先？
我會幫晒你學校啲嘢
我仲會幫你做功課
聽講你學校冇朋友
我可以做你嘅好朋友
好朋友？
係！
等我諗諗先
好啦
做朋友啦
唔係！係做好朋友
我唔中意做嘢慢手慢腳
好似依家噉
我走喇
Bye
Jaya
如果可以嘅話
I hope that you will drop by often.
我希望我間鋪頭有幸可以有你唱一次歌
唔得㗎
我唱歌好屎
你把聲好吸引人
如果唔係我都唔會到依家都仲係你嘅粉絲
信我
其實，我係好幸運先會做到歌手
我知我冇其他人咁有天份
但我依然最中意唱歌
同我唱歌嗰陣都好開心
我會一直好似依家咁支持你
如果你要我幫嘅
同我講
多謝
學校見
好喇
我走喇
Songpol
Huh？
你真係我嘅粉絲？
係啊
由你出道我已經係你嘅粉絲
我有你所有嘅錄音帶同海報
你巡迴演唱嘅時候我幾乎冇錯過過
你上車去巡迴演唱
我每次都有去你公司送你
點解你會做咁多嘢
唉，佢哋點叫㗎呢
死忠飯（唔知廣東話有咩term啱用）
我係你嘅死忠飯
一直都支持住你
就算你知我有幾唔掂？
我通常都會無視晒我可以無視嘅嘢
因為你嘅歌可以治癒我嘅人生
真嘅？
作為我嘅死忠飯，你可唔可以幫我一個忙
當然可以
鬧我
Huh？
誠實啲
太痴線喇
我唔會噉做㗎
點解我要鬧你？
呢個就係我嘅請求
盡情鬧我啦，求下你
你認真？
係
咁，你嘅歌...
好正
但我只可以聽錄音帶
你現場唱好唔掂
完全炒晒車
青少年偶像？
你自己改嘅，係咪？
我未見過有人噉叫你
你話你跳舞好勁
你只係跳啲簡單嘅動作同咪嘴咋
好明顯大家都好了解你
我都唔想講出嚟，但點解你成日都小題大做
就係因為噉你先冇老公
我唔敢相信好似你呢啲噉嘅人都紅到
Songpol！你！
你叫我鬧你㗎
我只係講緊事實出嚟
頂
點都好，我都仲係咁中意你
因為
你係我嘅唯一
真嘅？
你仲會中意我？
我會繼續做你嘅死忠飯繼續支持你
我應承你
畀人鬧完真係好爽
我仲係想做歌手
幫我
好
任何我幫到嘅嘢
我都會盡力幫
我會打敗 Grayta
睇住嚟
導演：SARANYOO JIRALUK
畀你剪咗頭髮嘅嗰位學生嘅家長投訴咗我哋
出去！
唔好講嘢
我以為呢個世界得一個 Jarunee 老師
有個後生版嘅佢喺度？
結果顯示你子宮頸癌三期
子宮頸癌？
阿姨唔好噉啦
我哋生存係要
我哋應該享受人生
唔係出咗世之後就死
明唔明？