中文（香港）字幕：@thai.monchi 有錯漏可以ig揾我
感謝 @offgun_gdbhk 幫手校對
【呢幕值得攞番個獎】
Wai 等我同佢傾下
頂你搞咩啊？
依家唔係你發癲嘅時候啊 Pat
點解呀？
你噉緊張佢咩？
你係咪要搞我個 friend？
你唔好插手
呢個係我同佢嘅事
P'Aof：呢一幕好緊張
好攰
P'Aof：係咩？
點解大家對眼都咁紅？
發生咩事？
P’Aof 整蠱我哋
P'Aof：我冇
我只係想多謝 P’Aof
同呢兩個弟弟
我哋可能要拍五次但最後嗰次
我知佢哋想幫我
如果冇佢哋帶我入戲，我應該做唔到
P'Aof：不過你做得好好
P'Aof：你覺得點?
我想喊
P'Aof：講多啲
我唔知點形容
我好似真係變咗做個角色噉
然後你掉低晒其他嘢
淨係集中喺呢一刻嘅感受
我依家先明點解啲人話佢哋抽離唔到個角色
P'Aof：講到融入個角色佢係最勁
P'Aof：但佢依家進步咗，只係要學識點抽離個角色
我一定要學識
因為噉樣真係好影響到我日常生活
我喺呢行嘅經驗都幫到手嘅
我依家大個咗可以控制得好啲
學識佢都係好事嚟
P'Aof：介紹下呢一幕
呢場戲係講佢喺到等緊...佢
我可唔可以講幾句？
我睇劇本嗰陣 P’Aof 話呢場戲可以攞奬
【呢度有人唔信喎】
佢真係有噉講過
佢話呢幕會入到圍攞奬
我仲好記得佢嗰句話
呢場戲可以攞奬，你只要盡情投入角色
噉你覺得點呀？
我哋想聽真話
我依家嘗試緊消化我嘅感受
有幾take我都幾中意
佢哋真係做得好好
我欣賞Ohm會演幾個唔同嘅version俾我揀，仲多過彩排嗰陣
亦都影響到Nanon個角色
Ohm帶到Nanon
我好開心
同埋當個情緒啱嗰陣，Jimmy都被帶到入戲
呢場戲好消耗體力
我起晒雞皮
【好正】
我原本以為係一場打戲
真係郁手郁腳嗰種
點知原來係黑暗dramatic
啲角色要收埋自己心底真正嘅感受
就算佢哋打一拳，佢哋都唔係真係要打交
因為佢哋唔係真係想打對方
個情況令佢哋唔可以咩都爆發晒出嚟
但又要表達到佢哋心裏面嘅怒火
一句講晒就係感情上有好多個層次
我要成日畀呢種戲佢哋演
唔好啦
不過呢個男人中意喎
冇錯
我中意
好在我頭先冇食晚飯走咗去抖下啫
（OS：唔好唔食飯啊！）
我好推薦大家睇呢套劇
學我話齋...
當我哋睇個劇本嗰陣，我哋就知呢場戲係好dramatic
我哋想見到係好多動作嘅
同好多謝大家令呢場戲咁好
不過呢場戲我以為會好早就拍
但我哋依家已經就快拍完
係，呢場戲排好後，套戲都就快拍完
我直頭覺得我哋已經拍完
【未㗎！】
呢幕係我未見過嘅嘢嚟
呢一幕好正
係一個新體驗
我就同你講呢一幕可以攞獎
大家畀啲掌聲導演先
一於賀一賀佢
【佢畀人抬起咗！！】