中文（香港）字幕：@thai.monchi 有錯漏可以ig揾我
感謝 @offgun_gdbhk幫手校對
【佢準備好喇！】
導演：And Action！
【原來佢哋兩個都識玩木琴！】
【Nanon已經好耐冇玩過喇】
工作人員：我哋依家換緊支鏡
轉線嗰陣記住打燈啊
【係 Lens（鏡頭） 唔係 Lane（路）！！】
我都可以好搞笑㗎
【點解佢唔著衫咁玩木琴嘅？】
「Kwan，我個心得你一個」 然後你就敲個木琴…
【一齊嚟練多次隻歌】
Do Do Do？
【佢哋互相幫對方練】
導演：繼續採排
求下你啦，Kwan
我個人同個心都係得你一個㗎咋
【彩排咋喎，點解會紅都面晒嘅？？】
唔好笑啦Kwan
唔好噴氣落我條頸度
導演：敲埋隻歌
工作人員：覺得啱啱嗰幕點？
好痕，佢喺我條頸度噴氣
【再嚟多次】
唔好啊！ Ohm！
喂 Ohm
【粉紅泡泡多到湧出個 mon】
喂呀 Ohm
（OS：咁叫出得街㗎咩 555）
【睇下佢哋玩到呢】
喂 Ohm 好痕啊
我起晒雞皮
因為你好鐘意？
我啱啱撞鬼
你見到？
起晒雞皮
呢個咩對話嚟
不過佢哋啱啱個彩排做得幾好
唔好怪個琴
要怪就怪我啦
【Ohm又喺度整蠱緊Nanon喇】
唔好怪個琴
怪個琴
我唔會放你走
我唔會放開你除非你肯願諒我
【放開我啊】
我知道係我錯喇
你大人有大量原諒我啦
【Nanon死頂緊】
導演：OK cut
呢場你一定要加到我的最愛啦
咪搞
咪好似你瞓係喺度我攬住你嗰場咁囉
呢套劇有太多名場面
日日都係
（OS：完全focus咗喺嗰個震緊嘅... 琴度）
工作人員：凍唔凍啊？
凍啊
我想有人攬下我
【估下佢依家望緊邊個】
我冇望住任何人
【講大話！！！】
我綵排嗰陣好緊張
不過到真係拍嗰下我仲緊張
我彩排過，不過嗰陣我係坐住
同埋我唔鐘意用硬嘅琴棍
鐘意用軟嘅
依家佢要我用硬嗰種嚟玩
有啲淆底
如果你唔覺得凍咁就得
大家準備好未？
【呢啲場面點可以唔拍低】
工作人員：點解佢唔著衫咁玩木琴嘅？
因為呢套係《Kwan＆Riam》
呢個唔係真正嘅答案
其實係因為我知道Ohm識玩木琴
所以我要俾佢show下quali
我唔想玩木琴呢場戲拍得太普通
我想再升Lv
所以就
【你做咩揭起佢件衫？】
呢啲咪係木琴嗰排琴片
嗰度夠有一排囉
（注：泰文食字：xylophone bars同speed bump同音）