中文（香港）字幕：@thai.monchi 有錯漏可以ig揾我
感謝 @offgun_gdbhk 幫手校對
Pran！我養到你咁大唔係為咗等你噉同我講嘢㗎
因為你係噉教我，所以我同其他人唔同
【重手咗喎阿媽！】
可唔可以用替身？
【你想打 P’Aof？】
【一齊嚟睇下 Nanon 要畀人摑幾多巴】
Pran開門先
【就咁彩排咗啲對白先】
你見到阿媽喺度等緊你
阿媽依家可以轉過嚟
你知㗎！佢哋屋企同我哋屋企...
我知
佢哋成日講大話
但呢個係你哋之間嘅事
唔通我呢個責任應該我…應該我…孭 …
【對唔住窒咗機】
…應該我孭 ？
你喺邊度聽返嚟㗎？
起碼我講咗個事實出嚟
P'Aof：你打完佢之後覺得好難受
P'Aof：Nanon望阿媽一眼之後走
我打咗個仔我覺得好內疚
P'Aof：但呢巴係為咗令佢清醒
P'Aof：你打佢唔係因為你嬲
P'Aof：你唔係反派嚟
（OS：感動咗！導演劇本真心優呀！）
P'Aof：應該係「清醒啲啦 Pran」
P’Aof
嚟真打啦
好，真打
【TAKE 1】
Pran
我養到你咁大唔係為咗等你噉同我講嘢㗎
所以我同其他人唔同
【TAKE 2】
Pran
【TAKE 3】
係因為你係噉教我，所以我同其他人唔同
【呢下好大力】
P'Aof：Nanon望住阿媽再講多次
因為你係噉教我，所以我同其他人唔同
Pran
P'Aof：Nanon放鬆啲望住佢講出嚟
因為你係噉教我，所以我同其他人唔同
Pran
痛唔痛？
唔痛
P'Aof：你覺得點？
Pran媽：幾好
P'Aof：滿意？
Pran媽：滿意
【總共打咗五巴】
緊係唔會
Pran媽：啲情緒慢慢上嚟
P'Aof：冇錯
你話我個角色唔知發生咗咩事我「喔～」咗聲
呢場戲個內心好複雜就好似...
個仔同阿媽有唔同感受
呢場戲啱啱好
Nanon表達得個感受好好...做得好好我好開心
我癲㗎
佢係
佢叫我哋唔好搞到咁狗血但喺啲狗血位
佢又係噉叫我哋繼續去，唔好俾佢停
【佢對眼紅咗】
呢套係咪狗血劇嚟㗎？
呢套劇都冇好多狗血位
不過有嗰陣，都有好多層唔同嘅情緒
都幾複雜同幾難
Pran係...
Pran個心情都幾複雜
佢一直都好壓抑，承受緊好多壓力
都幾難
佢通常將啲想法收喺個腦入面
【佢唔比佢嘅情緒影響到佢】
佢冇真係將個火發晒出嚟
下一場戲易好多