中文（香港）字幕：@thai.monchi 有錯漏可以ig揾我
感謝@offgun_gdbhk幫手校對
【佢哋平時一齊嗰陣喺咁樣】
呢場戲Pat唔係特登show佢啲肌肉
（OS：特登嗰個係導演吖嘛，明啦 555）
佢只係想除衫
就好似「Pran，你投唔投降啫？」
唔係啊！係我引誘你
唔係你引誘我啊
我都有引誘你，我連衫都除埋
佢哋喺度鬥緊
尋日
咖喱嗰場戲
你咪坐落嚟
我哋會整爛張凳
張凳唔郁得㗎
我講真㗎
【佢喺度為陣間露上身嘅戲努力操緊】
【兩條友仔成日都嗌交】
【發射攻擊！！】
【一巴車咗埋去】
陣間拍嗰時你睇住嚟
你睇住嚟就真
同佢哋一齊做嘢好頭痛
【揾人救吓Love】
就好似...
Staff：頂唔順？
冇錯頂唔順啊
【唔好講喇Love！我驚你都走唔甩】
P’Aof： 喺你更fresh之前...
副導：做得好好
Staff：又食喇？
知唔知點肯定Ohm係個好邋遢嘅人？
等佢除咗衫就會見到佢個背脊一笪笪
【唔準蝦人！！】
講笑咋，我冇蝦佢
【可唔可以坐喺度？】
Staff：Ohm你著返件衫先啦
Staff：畀 P' Aof 睇下
【製作團隊想大家睇完呢場戲會記得Love】
嚟啦
我好急
【勁浮誇！！】
點解唔著衫？
試下再勁啲
【Love你係咪諧星嚟㗎？】
我使唔使咁做？
做咩唔著衫？
如果唔係Love你嘅話，我實叫佢咁做
佢除咗條裙
【等等，唔可以！！】
然後問「做咩冇著衫？」
然後繼續去廁所
【Love 慘慘豬】
最好笑嘅係佢係咁話好急
衝咗入廁所又衝返出嚟問
「做咩唔著衫？」
「我唔想知」
然後又衝返入廁所
【嚟睇下示範】
好急啊
「做咩唔著衫？」
【笑到肚痛！！】
冇錯就係噉
佢應該去睇醫生
所以佢冇閂門？
冇閂到
做嘢好辛苦呀
我係因為 P’Ae 先咁攰
陣間你繑埋對腳
繑到8字咁
然後行入去
咁樣點行？
你一定好搶鏡
呢場戲佢哋會kiss
你唔可以就咁行入去話「我好急」
大家睇完呢場戲要記得Pa
會嗌「Paaaa！！」
大家要嗌
「Pa！！！！！！！！」
「Pa ！！！！！！！！」
大家會唔記得咗個kiss戲淨係記得你
「做咩唔著衫？」
Staff：要跟P'Ae教噉做啊
【因住條裙啊！！】
喂！
小心啊
【佢哋個個都蝦Love】
【成日整蠱佢！！】
Staff：一定要揀，你會揀Ohm定Nanon做你嘅friend？
我寧願冇朋友
講笑咋
我哋第一次見嗰陣你唔係咁講㗎喎
因為嗰陣唔知原來你係咁嘛
嗰陣你唔係咁㗎
【夠喇去開工啦】