kor sub: @plz_more_giman(의/오역 주의해주세요)
옴파왓과 사진을 찍어야 하는데
근데 파왓 어디 갔대요
한 무리의 짐승들이 사냥감을 기다리는 장면입니다
엄청 위험해요
사진 찍자 사진 찍자
바로 앞에 있잖아요 제일 예쁜 모델
[스태프한테서 필름 카메라를 받았을 때]
[촬영이 곧 끝나가!!]
저희는 지금 Q22까지 촬영을 마쳤어요
지금은 공학과와 건축학과가 같이 촬영하는 마지막 Q예요
오늘 GMMTV가 저희한테 이걸 선물해 줬어요
[필름 카메라를 선물해 줬어]
필름 카메라예요
오늘 촬영을 끝 마치기 전에 친구들의 사진을 찍어볼 거예요
[너무 더워 여러분!!]
오늘 저희는 돌아가며 사진을 찍을 거예요
사진이 어떻게 찍힐지 함께 지켜봅시다
[카메라 사용법 가르쳐주는 중]
사용법은 이렇습니다
돌려주시면 돼요
플래시를 터트리고 싶으면 플래시 쪽으로 돌리고
바로 이렇게요
새로운 기술도 보여드릴게요
[새로운 기술도 있어]
뽀뽀하고 싶은 거야?
[엄청 향기로워]
혹시 짝사랑이라도 하는 거야?
분명해 분명해
그리고 이 사람은
촬영장에서 제일 까다로운 사람이에요
[Lotte가 제일 먼저 촬영을 끝마쳤어]
Lotte 내가 한 장 찍어줄게
사진을 찍어볼게요
그리고 사진이 어떻게 나올지 함께 봐봅시다
[Jimmy 마이크 차는 거 도와줄 사람]
옴파왓과 사진을 찍어야 하는데
[Ohm 어디 갔는지 모르겠어]
근데 파왓 어디 갔대요
저기 저기
Prom!
[Ohm 없으니까 Prom을 찍자]
거기 있어 딱 거기 있어
[드디어 찾았어]
나랑 사진 찍어줘서 고마워
[천만에]
탈까 봐 무서운데
플래시 어떻게 꺼요
[플래시를 못 끄는 중]
끄는 게 있나
누를 수 있는 버튼은 다 눌러봤는데
그래서 방금 찍은 사진 죄다 흐릿하고 너무 밝아요
[속상해 진짜로]
촬영장에 있는 사람들 찾으러 가요
저분들은 저희의 DP(촬영 감독)예요
P'Yo
플래시 끄는 법을 모르겠어요
한 번 봐봐도 돼?
- 아직 안 돼
- 돼요 돼요
여기 눌러서 끄면 돼
[오늘의 행운 색 = 초록색]
오늘의 행운 색 옷을 입었네요
오늘의 행운 색이야?
오늘의 행운 색이요!
매번 형이랑 같이 일할 때
제 옷이랑 형 옷이랑 색깔과 다르면
오늘 제 운수가 좋지 않을 거라는 걸 짐작할 수 있어요
색깔이 다르면 운수가 좋지 않아요
일하러 가기 전에 행운의 색이 뭔지 매번 확인해
우리의 감독님 어디 가셨어요
저기 있는 거 아니에요?
모르겠어요
P'Junior!
[놀리지 마]
아내분한테 사진 보내고 보고해야 한대요
[P'Aof을 찾았어!!]
P'Aof
[P'Aof 공격 중!!!]
몸이 깨끗해지면 너 찾으러 뛰어갈게
[각오하고 있어!!]
걱정할 필요 없어
[건축학과 단체 사진 찍기]
건축학과 애들 어딨어요?
건축학과 애들
1 2 3
플래시 너무 밝아
만약에 틀리지 않았다면
공학과 셀카는 자기네들이 알아서 찍으라고 해주세요
저희는 지금 버스 정류장 고치는 씬을 찍고 있어요
저희는 위풍당당하게 등장할 거예요
저희 4명
Korn, Chang, Mo 그리고 Pat이요
이 카메라는 이 카메라맨분이 주신 거예요
[찍는 거 도와줘]
스틸컷 찍으라구요
솔직히 이 각도 엄청 멋있는 거 같아요
아무것도 아니야
불빛이 잠깐 빛난 거뿐이야
[Drake는 다큐멘터리 찍는 중]
지금 보고 계신 장면은
한 무리의 짐승들이 사냥감을 기다리는 장면입니다
그들은 난폭한 동물이에요
[엄청 위험해]
엄청 위험해요
발각된다면 공격을 당할 거예요
1 2
아무도 관심을 안 가져주는데요
[무시당했어]
Yo!
[나한테 관심 좀!!]
[공기가 됐어]
[파리가 됐어!!]
[완전히 무시당했어]
촬영할 시간이야
가자
Lotte 몸이 무거워졌어?
지금 충분히 무거워
무슨 일이지?
진짜로 나 무시할 거야?
어떻게 된 일이지?
나한테 관심을 좀 주면 안 돼?
가자
진짜 나 무시할 거야?
다음 씬 찍을 시간이야
뭐라고?
다음 씬 찍을 시간
[아무도 Drake를 상대하지 않아]
슬퍼요
안녕 Drake
[Drake 화났어]
나 만지지 마!
특히 너!
[Drake 화났어]
니가 제일 나빴어 이 새끼야
사진 찍자 사진 찍자
나 기다려줘 나 바지 갈아입고 있어
얘들아, 나도 기다려줘
한 사람이 적은데
[다 모였어]
나야!
[신발 어디 갔어]
내가 찍을래
나도 한 번 찍을래, 아직 한 번도 안 찍어봤어
1 2
사진 한 장 남았어요
누구 찍을 건가요?
뭘 물어봐요 바로 앞에 있잖아요
제일 예쁜 모델
근데 같이 찍고 싶은데
좀 더 가까이
뒤에 있는 사람들 비켜주세요
둘만 나오고 싶대요, 다른 사람들은 빼고
[방금까지 자고 있었잖아]
언제 깼어?
방금
1 2
[고마워요]
[촬영이 끝났어, 단체 사진을 찍자]
오늘은 마지막 날이에요
전에 이미 몇 장 찍긴 찍었는데
[오늘 다 찍을 거야]
아직 조금 남았어요
오늘 다 찍어봅시다
두 사람
두 사람 사진 좀 찍을게
둘이 같이 찍는 사진
[뒤에 누구야]
이 근육맨
[벗은 채로 찍자]
옷 입지 마
1 2
볼 때마다 손이 근질근질해요
여러분 사진 한 장만 찍읍시다
사진 한 장
1 2
저희는 10명을 찍을 거예요
이게 마지막 사진이에요
1 2
P'Ae 찍어주실 수 있으신가요
플래시 누르는 거 잊으시면 안 돼요
1 2 3
아주 좋아, 사진 나올 때까지 기다려보자
이건 폴라로이드가 아니에요
다 찍었어요, 오늘 너무 행복해요
오전 4시까지 여기에 있을 거예요
근데
[비밀~]
비하인드 씬은 찍으면 안 돼요
못 찍게 해요
추억으로 남길 사진을 찍어봅시다