中文（香港）字幕：@thai.monchi 有錯漏可以ig揾我
感謝@offgun_gdbhk幫手校對
P'Aof：呢場拍咗勁耐嘅戲
【拍咗成個鐘但播得10秒咋】
P'Aof：大家大概只會睇到10秒
睇完呢場戲大家會覺得好正
（OS：冇錯！睇到我甜死咗！）
【攞咗啲嘢食嚟】
P'Aof(Staff)：你攞咗咩嚟？
早餐
阿媽整嘅
冇錯好畀心機拍咗成個鐘
希望大家中意呢幕啦
【合唱中！】
（OS：呢度係唱緊《Our Song》？！！）
Staff：阿姨？
《清明》嘅Norm姨
Hello Norm姨
Staff：呢度第二套劇嚟
佢喺呢度個角色後生啲
依家喺呢度係阿姨
下套戲我哋演姊弟啦
Staff：咩話？
佢話下次我哋演姊弟啊
佢keep得好好
【次次轉場都會噉】
【Sai Noi Beach】
Staff：去唔去玩水啊？
我準備好喇
【啲水凍到要尖叫】
【邊個想同佢哋一齊玩水?】
(OS：我我我！)
【唔想嗰樣嚟嗰樣】
【見唔見啲雲？】
Staff：Pran，向後少少
P'Aof：去親沙灘拍都會噉
P'Aof：都唔知賴邊個好
P'Aof：次次都係噉！
【唔知今日拍唔拍得晒呢？】
【開始落雨喇！！】
（OS：Rain...falling in my heart）
【一停雨又拍過】
Pran！救命呀！
我要浸死喇！
【又落雨！！】
【個咪神神地噉】
【拍唔到落去要喺度停低先】
Staff：Cut！ 唔好意思大家睇住啲演員先
P'Aof：第幾次喇？
P'Aof：已經試過噉樣幾多次喇？
P'Aof：唔該一定要俾我拍得晒啊
P'Aof：噉嘅情況其實已經試過好多次
P'Aof：為咗拍得靚係要付出代價
【畀演員擋雨嘅罩！】
P'Aof：要拍嘅都拍完嘞
P'Aof：睇下到時點剪啦
P'Aof：如果天氣好啲可以拍多啲嚟剪就好嘞
Staff：突然落雨你覺得點？
勁大雨同好鬼凍
快啲去沖身
P'Aof：多謝辛苦晒大家一齊淋雨