中文（香港）字幕：@thai.monchi 有錯漏可以ig揾我
感謝 @offgun_gdbhk幫手校對
【我哋應該望邊個先呢？】
過嚟！邊個想同我打過？
Bye~
【邊度嚟嘅自信】
好有信心咁喎
我又有麻煩喇
唔緊要
【得P會幫我咋！！】
P我會幫你
10:02 PM
你醉咗喇Korn﹐唔好搞事啊
我冇醉﹐我仲可以飲通頂
Staff：攰喇？
【已經冇晒energy喇！】
攰啊
【已經冇晒energy喇！！】
我係話係現實上我好攰
Staff：咁喺戲入面呢？
都好攰﹐同現實一樣
我好眼瞓啊
我冇矖力同集中唔到
【我哋信你㗎~】
唔好嘔喺你條褲度啊
Staff：依家10點，我哋仲有2場戲要拍
【仲有2場戲就完喇】
Staff：一齊嚟睇下我哋幾點收得工
Staff：嚟望下嗰邊
【大家都準備緊下一場戲】
Staff：大家要留意呢場戲喇
Staff：醉咗嘅人應該咁樣行
【佢表演緊飲醉咗！！】
【為咗等個人冇咁眼瞓】
Staff：行前行後
Staff：再嚟多次
【應該要踩下自己添】
Staff：三步向後再兩步向前
【你究竟你醉咗定眼瞓啊？】
【已經過咗11點喇】
Staff：你覺得點
好眼瞓
我未完㗎
踢佢，然後啲friend接住佢
捹（音：fing）開佢哋然後打佢
Korn 小心！
然後你哋兩個一齊去搶支槍
你哋就繼續打
【你哋喺度做緊咩！！】
你仲未肯收手咩？
係！
【有人嗌咗 "OHM”】
Staff：覺得點
好好玩我好鐘意
我想打Drake多啲
【冷靜啲啊朋友】
喂！嚟啊
Staff：邊個錯咗？
我冇
Staff：你確定？
啊！我唔記得咗搶支槍
我大嗌咗「Ohm」
【好大聲咁嗌咗「Ohm」！！】
Ohm！！
不如結局就係Pat死咗﹐幾正咁
【唔得啊】
【唔准換啊】
然後就換咗個主角
講笑咋！
【DRAKE最後都係被打咗拳】
23:32 PM
你唔肯收手，係咪？
係啊！我唔會就咁算
【踢得好大聲！！】
我踢得佢個肚好大力
唔知佢之後會唔會報仇
【對唔住啊！！】
我真係好sorry
Staff：大家！我哋終於拍緊最後嗰場戲喇
【最後一場喇！～】
Staff：一於睇下
Staff：我哋幾時收得工
【你哋係咪真係做緊嘢㗎！！】
Staff：可唔可以借開俾我做嘢啊
Staff：但嗰度大把位喎
11:49 PM
Pat！
【打到連件衫都報廢埋】
佢件衫唔要得喇
買過件比佢啦
唔使啊唔緊要啊
同我哋講你想要咩牌子
Staff：你啱啱係咪踢到佢膊頭
導演：今日拍完喇
11:55 PM
（OS：所以...我場床戲嘅BTS呢？？）