Gun 同佢嗰隊會答咩呢？
Nanon：沙沒沙空府
Gun：點串呀？
Nanon：S-M...
成隊都幫緊佢串個字
Nicky：T 寫 T
Nicky：S-A-K-H-O-N
Nicky：去㩒鐘
錯咗喎，再諗過啦
Nicky：係沙沒頌堪府
Nicky：S-O-N-G-K-H-R-A-M
Nicky：OK
？：講咗唔啱㗎啦
Gun：空坤嘅鯖魚？
Arm：空坤同安帕瓦嘅鯖魚
Leo：通常係美功河嘅
爬上去攰唔攰？
Gun：好攰，要用好多力，我對腳依家好攰
爬上去嗰陣覺得有啲跣
你爬嗰陣知唔知道個答案？
Gun：唔知，我冇諗過，我只係大聲讀出嚟
我只係想盡快爬上去，其他嘢交畀我嘅隊員
難唔難？如果唔驚就唔難
Off：White 我對你有好高嘅期望，希望你做得好
New：你會爬到去最高
Leo：White放鬆啲
Nicky：爬石？
Leo：係
White：如果我爬上去我會跟喺你哋後面
Leo：一齊爬啦
Team B：係噉嘞
Team B：每下行一步
Team B：佢離個地愈嚟愈遠
Ta： 唔好留意個高度
【有嘢跌咗落嚟】
New：佢停咗
White 好似失咗平衡噉
Sing：冇事冇事
Sing：冷靜
White：足球場
Nicky：冷靜 White
Tay：會唔會係武里南府？
Sing：可能係
真係？
等下個提示
Off：蒙通
Nanon：足球場個個省都有㗎啦
White 突然跣到，依家睇下佢仲可唔可以繼續落去
Team B：冇事㗎 White
【大家都鼓勵緊佢】
Team B：你可以繼續㗎
Team B：冇事㗎 White
【大家都鼓勵緊佢】
Team B：你可以繼續㗎
Tay：你好勁呀
Sing：冇事㗎，繼續呀
Tay：White 支持住呀
支持住呀 White 你就到嘞
Nanon：你做到㗎
【大家都支持緊佢】
【好有決心】
Team B：你可以㗎！
White：帕儂藍歷史公園
Tay：係武里南府！
Chimon：繼續
Sing：攞埋下個跳落嚟
White：肉丸
落嚟啦
Mond：放手啦
雖然爬石對 White 好難
但佢好有決心，佢攞晒啲提示 「足球場」，「帕儂藍歷史公園」 同 「肉丸」
睇下佢哋會答咩
快啲
爬石對佢嚟講太難
但佢依家拎住支筆係時候寫個答案
Tay：B-U-R-I-R-A-M
White：㩒鐘
Sing：足球場
Tay：有個足球協會武里喃聯足球俱樂部
Gun：武里喃聯足球俱樂部
Tay：帕儂藍歷史公園，個名勝古績
最後係肉丸
Sing：Lisa最中意食嘅家鄉菜
【做得好】
所以答案係
Tay：武里南府！
面對咗你驚嘅嘢覺得點？
White：好難，一啲都唔易
我唔夠力捉住
當然我好驚因為我冇玩開
Tay：但同上次比
Sing：你做得好好多
Tay：上次 White 跣親之後放棄咗
但今次佢繼續向前
你跣親嗰陣你驚唔驚
你知唔知你有條安全縄?
White：我知好安全，但我都好驚
New：我未試過成功爬石，今次係我第一次
【真㗎？】
New：我未試過爬石，今次係我第一次
Nicky：你講緊笑？
New：我未試過
Gun：但 New 我見過你爬石嘅相喎？
Leo：佢呃人㗎咋，佢成日都噉做
New：我好驚啊
Nicky：你夠唔夠力㗎 New？
New：冇乜力
Nicky：New 好勁，我見過佢爬
Earth：New 加油
New 好快噉爬緊上去
Mond：佢點做到㗎
Earth：睇落好唔同
New：孟橋
Arm:喺北碧府
已經有一個提示，佢去緊第 2 個度
？：喺達府
Arm：或者莊他武里？
New：愛侶灣瀑布
？：可能係那空那育府？
New：誇伊內河
好易就攞到 3 個提示
佢好靈敏
然後提示係 「北碧府孟橋」，「愛侶灣瀑布」同「誇伊內河」
係邊個省呢 Team C？
Off：K-A-N
C-H-A-N-A
同 Buri
Arm：㩒鐘
Mond：做得好
Nicky：佢好快
啲提示係咩？
Off：首先係北碧府孟橋
之後係愛侶灣瀑布
最後係...
Earth：誇伊內河
今集點？
有 2 個新任務畀新 ranger
第 1 個遊戲係畀人感受高度同速度
Team A 同 Team C 都派出咗最勁嘅 ranger 嚟挑戰
唔怪得佢哋贏咗個遊戲
第二個遊戲係關於平衡
Team A 好易就贏咗第 1
就算派咗唔同嘅隊員 Team A 都好快平衡到
We really gotta give it to them.
果然 practice really makes perfect
多謝巴真府嘅 Verona at Tab Lan 提供場地畀今次嘅 camp
曼谷揸車幾個鐘就到，呢度天氣好好同酒店都好靚
呢度有好多遊戲啱晒一家人或者仼何人嚟冒險
仲有個靚景花園畀你打卡，多謝款待
下星期繼續我哋呢個特輯： Intro to Rangers
想做一個完美嘅 ranger 只用意志力係唔夠㗎
留意住最後一隊玩爬石同另一個任務睇下邊個係神射手
最後，係時候推佢哋到極限睇下邊個大膽啲
7日後見！
=IFS( $F2=Const!$B$2, RANDBETWEEN(Const!$C$2,Const!$D$2), $F2=Const!$B$3, RANDBETWEEN(Const!$C$3,Const!$D$3), $F2=Const!$B$4, RANDBETWEEN(Const!$C$4,Const!$D$4), $F2=Const!$B$5, RANDBETWEEN(Const!$C$5,Const!$D$5), $F2=Const!$B$6, RANDBETWEEN(Const!$C$6,Const!$D$6), $F2=Const!$B$7, RANDBETWEEN(Const!$C$7,Const!$D$7), $F2=Const!$B$8, RANDBETWEEN(Const!$C$8,Const!$D$8), $F2=Const!$B$9, RANDBETWEEN(Const!$C$9,Const!$D$9), $F2=Const!$B$10, RANDBETWEEN(Const!$C$10,Const!$D$10), $F2=Const!$B$11, RANDBETWEEN(Const!$C$11,Const!$D$11), $F2=Const!$B$12, RANDBETWEEN(Const!$C$12,Const!$D$12))
=IFS( $V1=Const!$J$2, RANDBETWEEN(Const!$K$2,Const!$L$2), $V1=Const!$J$3, RANDBETWEEN(Const!$K$3,Const!$L$3), $V1=Const!$J$4, RANDBETWEEN(Const!$K$4,Const!$L$4), $V1=Const!$J$5, RANDBETWEEN(Const!$K$5,Const!$L$5), $V1=Const!$J$6, RANDBETWEEN(Const!$K$6,Const!$L$6), $V1=Const!$J$7, RANDBETWEEN(Const!$K$7,Const!$L$7), $V1=Const!$J$8, RANDBETWEEN(Const!$K$8,Const!$L$8), $V1=Const!$J$9, RANDBETWEEN(Const!$K$9,Const!$L$9), $V1=Const!$J$10, RANDBETWEEN(Const!$K$10,Const!$L$10), $V1=Const!$J$11, RANDBETWEEN(Const!$K$11,Const!$L$11), $V1=Const!$J$12, RANDBETWEEN(Const!$K$12,Const!$L$12))