Nicky：Leo 你
我哋唔想今年第一次嘅懲罰就咁甘
所以我哋決定潑啲甜嘅水畀佢哋
希望啲甜味可以洗到佢哋輸咗嘅苦澀
Gun：White 你之後會唔會報復我㗎？
Nanon：朋友，話你知呢兜嘢充滿咗我對你嘅愛
【好有愛同紅水！！】
New：Tay 唔畀我哋懲罰佢
Leo：準備好喇
1、2、3！
All：倒！
佢哋係咪由今日開始就唔係 frd 喇？
【好清新嘅甜！！】
呢到有幕恐怖片
佢濕晒
White 同 Chimon 唔太高興
00:44:23,320 --&gt; 00:44:25,100
【我都係走先！！】
呢度仲有幕動作片
邊個想一齊濕身？
準備好啦嘛，去喇！
Earth：冇事㗎
點解呢度係愛情劇嚟
好温柔嘅懲罰
好甜啊 Mix
？：洗面喇
【震到要死！！】
凍死喇！
Mond：好喇，輸咗嗰啲要照顧好自己
【攬得好實！】
Mond：畀呢啲嘢飲大象
Sing：佢想沖身
Mond：我覺得我都受咗罰噉
【係愛呀哈利！！】
呢個係今集 《Intro to Rangers》嘅完美 Ending
除咗喺比賽度用嘅技巧之外
最重要係 ranger 仲學會咗面對輸贏
加油呀！15位 ranger！
Ranger 好勁！
New：去到今次 《Intro to Rangers 》特別篇嘅最後喇
Nicky：我哋改善咗啲基本技巧之後
我想問 3 位新 ranger
你哋覺得自己有咩技巧勁啲？
Earth：我覺得我靈活啲，快啲同強壯啲
Mix：我哋今日測試咗我哋嘅靈活度、力度
同勇氣去克服我哋對高度嘅恐懼
呢 3 樣嘢我本身都冇
【明晒！！】
但如果要測試其他嘢，睇住嚟
Off：佢依家好乖噉
想呃我哋呢啲舊人
First：我覺得我做得最好嘅
係我揀隊員
【新技能】
我揀隊友嗰陣可以平衡到大家
佢哋唔洗太勁或太弱
Mix：你係咪串緊我
First：唔係
Off：你最中意嘅任務係咩？
Mond？
Mond：爬石
好好玩
Arm：我中意第一個
Off：拮波
V ladder  *
Earth：我中意金卡任務
Off：我都係
Earth：好好玩
New：我中意射箭
我想再射多啲
Off：我射唔中
所以我唔中意
Sing：我中意測試我哋平衡力嗰個
Chimon：我中意金卡任務
White：爬石
Tay：呢個 （金卡）
Mond：好勁
Mix：一樣
First：一樣
因為佢挑戰到我嘅恐懼
Gun：我中意第一個
First：一樣
Off：V ladder？  *
Leo：我全部都中意
我好享受同 ranger 一齊嘅時間
【好感人！！】
Nicky：講到好係你要走噉？
Leo：我唔會走
你要踢我都唔走
Nanon：我中意平衡嗰個 game
Leo：點解？
因為我哋贏咗？
Nanon：冇錯
Nicky：我中意平衡同射箭嗰個
Tay：好喇
我哋改善咗啲技巧
我哋 15 個 ranger 承諾會喺每個遊戲都做到最好
【預備好一齊玩未！】
請歡迎 3 位新 ranger
【我哋愈嚟愈多人！！】
多謝
今集要完喇
不過喺2022年我哋仲有好多好有趣嘅遊戲
今日多謝巴真府嘅
Nicky：Verona at Tab Lan 提供場地！
我哋都歡迎大家嚟呢度玩
因為呢度天氣好好，有房畀你住
張床好舒服
係同屋企人去玩嘅好選譯
大家可以同屋企人一齊嚟影相，因為我哋有咩？
Leo：有個花園
如果你係中意冒險嘅旅客
同中意影相嘅人唔可以錯過
巴真府嘅 Verona at Tab Lan 由曼谷揸車 2 個鐘就到
大家快啲嚟啦
Nicky，Leo：多謝
Leo：今集完喇
每星期六朝早 11 點喺 GMM25 同大家見
我哋 15 位 ranger 係時候同大家講 byebye
Bye！
【唔好意思佢新嚟㗎】
下星期嘉賓有 Nanon，Khao Tung，Kay 同 View
來自 55:15 Never Too Late
佢哋會喺椰子殼上面行路，踢足球同跳高高
佢哋會玩成點？
下星期六朝早 11 點睇 GMM25 就知