Tay：我哋會接住你
【啦啦隊隊長 TAY TAWAN】
【準備好接住佢嘞】
【噢】
佢頭幾步行得幾好，之後就就嚟跌噉
【嚇到個心離一離】
【繼續行唔好停呀
】
【抖下先】
佢喺度做咩呀
？
佢會繼續行定放棄呢？
仲計緊時㗎佢要快啲決定好
【MIX 加油呀
】
【見到都凳佢覺得驚】
希望 First 望完佢個 frd 玩唔會覺得驚
【佢一直望住 Mix】
加油呀
勇敢啲
Team B：Mix 繼續行
放鬆啲
【佢有一顆堅決嘅心】
【搖嚟搖去】
Tay：舊金等緊你
【佢講嘢好無理頭】
Tay：Mix 加油
Tay：White 去同佢打下氣啦
【離終點唔遠嘞】
（OS：阿仔加油呀）
【佢嗌出嚟等自己冇咁驚】
Tay：嗌出嚟啦
【用你嘅 energy 啦】
Team C 偷偷地練習緊要點行
【就到嘞】
【最後 3 個氣球】
Team B：喺你上面 x N
【得咗嘞】
（OS：阿仔你好勁呀）
Nicky：Mix，你好勁
First：估唔到
Tay：好勁
Nicky：好快
First：我對腳震緊
Gun：佢對腳震緊因為佢怕高
【佢對腳好唔合作】
Leo：我哋大鑊嘞
Nicky：唔緊要，First，冇事嘅
Leo：唔好望地下
【試下安慰佢】
Mix：好得人驚，好高
啲板會搖
我要平衡到先
一個唔小心就會跌咗落去
【佢仲好攰】
Mix：我對腳震緊
我好驚
我行得好快因為 P’ Boy 話如果我贏咗會額外有錢
【佢為咗奬金好努力】
Tay：佢最勁係佢嗌出嚟等自己冇咁驚
佢由第一下到最後一下都嗌得好好
如果佢跌咗落嚟我哋會跑開
佢落咗地之後我會跑番去幫佢
White：你係一個壞朋友
Mix：我相信我贏到 First
【睇下點】
First：我想像同現實
Nanon：恐怖啲？
First：恐怖過我諗
Nanon：唔緊要呢兩個哥哥會精神上支持你
Mix：唔緊要㗎 First 我嘅朋友
我都過咗
White：小心唔好跌落嚟
Leo：放鬆啲 First 冇嘢高得過我哋個心
Mix：我示範咗點做嘞，到你做一次
First：我嬲嘞
睇住嚟
Mix：我會等住睇你
【冷靜啲兄弟】
First：睇住嚟啦
未睇到你點玩但口講就第一
Team A：放鬆
Nanon：一步一步嚟
【慢但好安全】
Nanon：繼續行 x N
Team A：左，右
Team A：幾快喎
【佢好興奮】
（OS：Gun 仔跳得好可愛！）
Team A：繼續行 x N
【佢哋好激動】
Mix：First 小心
First 好小心等自己冇咁驚
佢啲隊員仲激動過佢
（OS：感覺地下嗰啲運動量仲高過上面嗰個）
Team A：First 你做得好好呀
【佢哋嗌得好大聲】
【研究緊對手】
Team C 好靜噉觀察緊
Team C 好靜噉觀察緊佢
佢哋係好驚定計劃緊啲嘢？
Team A：放鬆啲 x N
【就到嘞】
【佢𠌥低咗個人】
Arm：佢用咗呢個技巧
【用晒 2 隻腳】
【加油呀
兄弟】
Mix：佢幾快
【佢加速緊】
【佢開始搖】
Mix：佢同我邊個快啲？
【佢用唇語表達咗出嚟】
Mix：我同 First 邊個快啲
Tay：差唔多
【佢改咗反應】
【就完嘞】
【差一步咋】
Mix：佢唔似我，佢冇嘥時間喺拮個波度
Team A：就到嘞
【佢聲援緊 First】
最後一個波嘞 First，快啲完咗佢
【做得好】
First：都唔係咁得人驚啫
Nicky：幾快喎
First：冇我想像中咁得人驚
【依家佢口講好勁】
First：點解你要咁耐？
Mix：我拮唔中啲波
Mond：First 你好快
Off：我中意你呢個技巧
【我中意】
Sing：真係好快
Chimon：唔緊要，我哋仲有 Sing
The soldier doesn’t end, don’t count the war.
The war hasn’t ended.
First：都唔係咁得人驚
我快唔快？我覺得我幾快
【佢依家好 high】
呢嗰係我隱藏嘅能力嚟
我覺得我玩遊戲發掘到潛能幾好
Staff：可唔可以講下你真實嘅感受
First：我對腳由行第一步開始震緊
Staff：點解你冇嗌出嚟？
First：我驚到嗌唔出
玩緊嗰陣覺得好驚
不過爬落嚟嗰陣仲驚
Leo：First 觀察得 Mix 好好
Mix 好慢好耐先完成
以我嘅觀察 First 快啲
Gun：佢可能快過我𠻹
Nicky：我本來以為你會慢過 Mix
但你開始嗰陣，你有你嘅節奏同冇乜點錯
【嚟讚下佢】
到最後一隊玩嘞
睇咗咁耐 ，Earth 你係時候 show 下實力畀人睇
Off：你睇咗前  2  個人玩未？
Earth：睇咗
Off：佢哋係業餘嘅
但你係...
Earth：...一束
Earth：我可以話我一定係第一嘅
Tay：有人想同你講啲嘢
【好有自信】
Mix：你得㗎
【精神上嘅鼓勵】
Earth：多謝
Sing：佢唔知我哋係伏緊佢
但佢因為噉有力咗喎
Tay：噉我哋個計劃錯晒
Tay 個計劃會唔會對 Earth 有用呢
一齊睇落去
Team C：繼續行 x N
New：個 game 完咗嘞
【勁快】
【你好趕咩？】
Tay 個計劃對 Earth 冇用
佢冇停過快過閃電
【佢冇錯過】
【好恐怖】
Nanon：佢好快
HE’S THE REAL DEAL.
輕鬆啲啦 Earth
【點解佢咁快？】
Chimon：你嘅計劃係咩話
【個計劃失敗咗】
【佢好輕鬆】
佢行得好快
佢唔驚，冇停過
佢太勁
【佢哋鬆咗一口氣】
Mond：穿過佢，左跟住右
【佢冇慢過】
【Earth 嚟緊嘞】
【好勁】
【做得好呀
】
【好勁呀】
Sing：好快
Chimon：你個計劃激勵咗佢
Tay：個計劃錯晒
畀啲鼓勵佢等佢太有自信
但佢做得好好
【多謝晒】
Earth：睇到未？
Mond：我哋好似第一 round 已經贏晒
Earth：我唔係嚟輸㗎，我係嚟贏嘅
【我認真㗎】
我唔係嚟輸㗎，我係嚟贏嘅
Staff：你一直向前冇停過
Earth：係，但講真其實我都驚
但我只係諗住要快過另外兩隊
Staff：你驚唔驚
Earth：我唔怕高
First 錯咗，我今次唔會放過佢
【我係嚟贏㗎】
Off：大家讚下 Earth
First 錯咗，我今次唔會放過佢
【隊入面嘅王牌】
Off：大家讚下 Earth
Earth：我點？
Off：你好快，我以為你係雷神
（OS：其實我一直都想講...好難得聽到一堆男人喺度鬥快）
Mond：佢令我好自豪
我以為佢會好論盡
但佢冇
Off：隔離隊好羨慕我哋
【唔好畀人知呀
】
Tay：邊個
Mond：呢個好易
Off：下 round 都會好易嘅
冇錯，如果 Sing 開始嘅話
但我有啲擔心 Gun
Earth：Gun 會好快㗎
Arm：唔好話你擔心，你要話你驚
【咁勁咩】
講到速度佢第一㗎
今個星期好有趣
但唔好咁快預邊隊會贏住
仲未知邊個會贏㗎
第一 round 畀 3 個新ranger
First，Earth，Mix show 畀大家睇下你哋嘅潛力
佢哋都好有好勝心
佢哋有機會同老 ranger 鬥
想知結果係點就要留意下星期
多謝 Verona at Tab Lan in Prachinburi 畀我哋拍攝
（OS：睇到我都好想去玩&gt;&lt;）
呢到好近曼谷，揸車 2-3 個鐘 only
空氣好清新，住嘅地方好舒適
啱晒一家大細嚟 staycation
如果你中意冒險，依度有好多嘢畀你玩
仲有個花園畀你影相
多謝晒
第二 round 嘅人好似第一 round 嘅咁勁
邊個會贏第一個遊戲呢？
下星期六中午就知嘞